世界の終わりと夜明け前速戦いにお
夜明け前は、はい．．．いいですけれど．．．
世界の終わりと夜明け前速戦いにお
異才・浅野いにお、待望の初短編集
異才・浅野いにお、待望の初短篇集。
この国の片隅で、夜明けを待つすべての人へ。
世界の終わりと夜明け前
奥才・浅野いにお待望の初短言典。
世界の終わり夜明け前、本野にお
は、はい、戦いスネークマン「．．．
飯田の野郎がなんか彼女との別れ話がもめまくって、
まぁ引き受ける俺も俺なんだけど、
当の飯田は連絡がつかず待ち合わせ場所にも現れない
さらに今日初めて会った飯田の彼女が、
けっこう俺の好みな感じだったりするから
よりビミョーな気持ちになる。
あんな野郎放っておいて俺とどっか飲みにでも行く？と言うのは簡単だが、
朝イチの会議までに企画書を完成させないと、俺の社会的信用はガタ落ちた
まるで俺の人生みてーじゃねーか
みなさん！！たった今「彼等」から連絡がありました！！
「彼等」の乗った円盤はすでに月の裏側まで来ています！！
さぁみなさん！！今こそ心をひとつに！！
月の裏側に向かって強く呼びかけるのです！！
ダメ今は心をダメッ！！ひとつにしなきゃ！！
無意味に呼び出したらフツー誰でも怒るよね．．．
宇宙戦争に発展しちゃったらどうしよう．．．
ダメッ！！集中！！集中！！
．．．もしもしなんだよコレ？
女子中学生の自殺ライブですよ！ネット上で自殺の瞬間をリアルタイムに配信するつもりっぽいスね！！
．．．お前さっ編集のくせにこんなん見つけてヒマな奴だなー．．．
．．．理解てきねーな。最近のガキって。
は？無理無理今さらこんな腐ったオヤジに何が言える？
やだなぁたまたまですよ。先生こそどーせ一行も進んでないんでしょ？
．．．あぁ一応こんなん書き込むトコも誹謗中傷の的にあるのねなるに決まってんじゃんなぁ。
またまたぁ。その腐ったオヤジのデタラメで大勢の読者を救ってきたんじゃないですかぁ。
．．．ま、才能の枯渇した作家を救うのは、我々編集の仕事ですけど。
．．．ほら、先生の娘さんも確かもう中学生でしたよね？
例えば実体験を活かして崩壊した家庭をテーマに更なるヒット作を．．．
ここかぁーっ！！ここをクリックしてほしいんかぁーー！！
顔かぁーーっ！！顔にかけてほしいんかぁーーっ！！
コスコスコスコスコスコメコスコメファっぇ
．．．こんな時に、こんな話アレてすけど。
近頃何度も同じ夢を見るんです。
ああぁんもっとーー！！
なんだよやぶからぼうに。
顔のない子供が僕に向かってこんなことを言うんです
私は産まれてくることすらできなかったのに、
どうしてあなたはそんなに手抜きの人生ばかり選択するの？
確かに今も手で抜いてるからな。
はいっき何も言えずじまいなんです。
なんでやのんなんでやのん．
ちょっと酔っぱらって寝てただけなのになんで若者にツバ吐がれなきゃならんのん．．．
わしは社会のために日々命を削って働いてるんやでー．．．
サラリーマンはこの理不尽な社会を生き抜くために神様が確か落とした、
戦闘民族なんやでー．．．
こんな世界を作ったの！？
あたしは使い捨てのオナカップじゃないっつーの！！
もう二度と男なんかに期待するもんか！！
あーハイハイ聞き飽きましたそーゆうの。
こうなったら男という男とヤリまくって性病うつしまくって
日本中のチンコをズタズタにしてやるんだ．．．
．．．復讐してやる．．．
オメー笑）じゃねーよっ！！
んじゃあ手始めに次に店入ってきた男にトイレで犯されてやろうか！？
うるせーよ、声でけーよ。
入ってくるよ。あ．．．
君は全国の児童からランダムに選ばれた幸運な少年だ。
．．．君は今、人生で最も重要な選択をしなければならないだろう。
世界は常に悪魔に魂を売った着達で動かされている。
君は人間共を文配する力を
欲しいとは思わんかね？
もし私と血の契約を交わすならば．．．
お前にくれてやろう！！
お前がその力を有意義に使ってくれることを期待しているよ。
おめでとうございます！！
人生はそんなに悪いもんじゃない
生きていればいつかきっといいことがあるさ。
．．．そんなのただの気休めかもしれない。
事実、世の中はたくさんの悪意に満ちていると僕は思う。
幸運や人の優しさも君のすぐそばにきっと隠れてるんじゃないだろうか。
少なくとも、朝は誰にでも平等にやってくるから。
そこで何を撮むかはモゾダナ
結局飯田から連絡は来ず、
僕らはポーリング場で無駄な時間をどーでもいい会話で潰した。
始発が動き出してその帰り際飯田の彼女はこう言い置いて去っていった。
なんかだいぶふっきれたよ。ありがとう。
．．．時間ってのは残酷だ．．．
それでも朝乃来る．．．
今から企画書なんて無理だよな．．．
．．．おはようございます。
僕の村には高速道路が走っている。
道路を建設する時、土地を売ったお金で、無駄にでかい家を建てた
といってもそれは死んだしいさんの若い頃の話で、
今日、帰りは何時頃になりそう？
今はただ部屋を持て余す平凡な母子家庭だ。
んー進路の直談がわからないあるから遅くなるかも
母さん今晩集まり”があるから夕飯一人で食べてね。
あ、あと．．．本田くん、茶髪になってたけど、どうしちゃったの？
母の言う。集まり、は近所のオバサン達を中心に信者を持つ新興宗教の集まりで、
本田：お前日に日に金髪に近づいてくなぁ。そろそろ先生に怒られるよ？
そこの教祖様は僕が通った小学校の校長先生らしいけど、これはどうでもいい話
パーカ、そんなの上等だよ。
お前って大沢さんのこと好きだよな。
バッカ、お前そーゆうこと言うなよ！！
やっぱアレなの？大沢さんとヤリたいとか思うの？
バッカ、お前そーゆうこと言うなよ！！
僕は子供の頃喘息持ちだった。
杉崎くんも見学なんだ。
その大義名分があるから、僕はマラソンの授業を見学できる。
．．．そういえば大沢さんて毎回体育、見学してるよね。
あたし実は不治の病に冒されてるの
ホラ、昨年から女子のブルマがショートパンツに変わったじゃん。アレ、体育座りすると隙間からパンツ見えるんだよね。
体育のエロウマ、すっごいエロい目でそれ覗いてるんだから。
だからいつも体育の時間休むの？
あんま休むと内申書悪くなっちゃうよ？
だってムカツクじゃん。
変態のくせに教師だって肩書きがあるだけで、偉そうに振る舞ってるのが納得できない
：ってことに対する抗議も含め、あたしは体育をサボるの。
そこらへんはうまくやるわよ。
早くこんな狭い村から出たいよ。
この村の高速道路の高架橋、見てるとあたし体がゾワゾワするんだよね。
この橋は東京にまで繋がってるのに、
こんな場所であたしは何をしてるんだろって。
あたし進路、◯◯高校希望なんだ。学区外で校則少なくて私服だし
僕は．．．母ちゃん一人にできないし、地元の高校行くよ。
それで東京の大学行って、やりたいことやるんだ。
．．．杉崎くんて好きな人とかいる？
本田くんといっつも一緒に．．．いるもんねー
．．．いないよ今まで一度もいない。
．．．こんな退屈で不自由な場所は大っ嫌い。
．．．でも、そんなこと言ってるあたしはもっと嫌い。
なんかさ、キミのその素朴な感じ好感が持てる。
僕は夢中で高速道路で立ち漕ぎしていた。
気づくと僕は自転車ごと浮き上がって空を舞った。
果てには宇宙まで飛んでいって、
僕はなんだか真理に触れた気がした
兄貴の勝手に改造した。
本田はヤンキーになっちゃうの？
杉崎だって中三にもなってゲームやって．．．
アキバ系になっちゃうぜ？
．．．いや、別にいいんだ。人に迷惑をかけなければ
何か信じられるものがあるって、きっと幸せなことなんだ
族車もパンチラも金持ちの教祖様も。
だからお前、大沢さんに告白すれば？
バッカ、お前そーゆうんじゃねえって！！
．．．じゃあ俺が告白していい？
なんだ、そりゃ！？マジ訳わかんねぇって！！
だって別にそーゆうんじゃないんでしょ？
勝ったほうが大沢さんにコクる。
それとなんかしんねーけど、
コソコソ隠れてるよーな杉崎は、もっと嫌いだってよ。
とりあえず今はお前との友情を信じてやるよ。
それから数週間後体育の馬場先生が警察に捕まった。
時期を同じくして大沢さんも学校に来なくなった。
大沢さんは自由を求めて高速道路を行ってしまったんだ。
と、思うことにしている。
馬場先生と駆け落ちしたとか病気で死んだとか噂がたったけど。
来週、俺ら二人で渋谷行かねぇ？
バッカ、お前ギャルをナンパしにいくんだよ！！
男をあげる旅に出ようぜ！！
お前．．．その頭不利だよ？
そーゆうこと言うなよ。
『日曜、午後、六時半。
．．．あい、江園ですけど。
．．．部長突然すみません、携帯つながらなくて．．．
部長はずっと会社に尽くして真面目に働いてらしたと思います！
どうして部長が解雇されなきゃならないんですか！？
．．．えーと、親父って今出張中なんじゃないんすか？
．．．僕は納得できませんよ．．．
：お兄ちゃんこういう時ってやっぱ捜索願い！？
．．．死んじゃってたらどうする？
そのうちテキトーに帰ってくんだろー？
思い返せばいなくなる当日突然叩き起こされ珍しく朝食を作り出したりして、確かに親父は変だった。
．．．その場合生命保険ておりんのかな？
ひとり言のようなその言葉が今になって妙に残るが、
まーー親父の人生は親父の人生だ。
学生の俺は学費のことだけが心配な訳で。
ー昼、「ネットでサクっと履歴書送ってやったぜ」と友人から電話。
さらばモラトリアムお前はそのまま下流人生まっしくらっつーことで。
一瞬焦ったが、すぐ面倒になって昔ちょっとだけ付き合ってた子の名前を検索したりしてみると、
出てきたのはその子が書いた育児日記だった。
一年半振りに会った香田はちょっと大人っぽく、そしてやっぱり眩しかった。
東京帰ってくるたびホント人多くてびっくりするよ。
つーか子供置いてきちゃっていいのかよ？
たまには息抜きも必要なの！！
．．．そういえば中島くんは来られないの？
こうして普通にお酒飲んでると、大人になっちゃったん高校卒業してからだなーって気がみんなしない？バラバラだもんねー
全国ツアーが急に延長になったんだと。
江園くん、まだ実家にいるんだ？
あぁー、今、親父が失踪しちゃってマジかよって感じでさー
いやぁ全然．．．毎日ここら辺で大学の友達と遊んでるよ。
ずいぶん上手くなったんだねー
付き合ってた時はキスもできなかったのにね。
こめんごめん、今そんな話関係ないか
．．．ごめんよく覚えてない．．．
ま．．．大体そんなとこだけど．．．
．．．いいよ、好きにして。
どうせあたし子供産めない体だから。
あの日記、全部ウソなんだ。
ウツ気味の主婦の単なる妄想日記なの。
子供がてきないってわかってから、旦那との仲も最悪でさ。
今月中には離婚届けにハンコ押すんだ。
一番関心のない時に言う言葉だよね。
．．．なんか喋ってよ。
．．．いやね、ここでやり直そうなんつってガバッてやったりしたら、
ドラマチックで素敵かもしんないけど、
お兄ちゃーーんエアメール来てたよ。
．．．お姉ちゃんはいつもお気楽でいいよねー
おもしろあのこちらが作ってみんな
あーあのバカなんかほっとけ。
今、ウチピンチだってのに。
人のことまでかまってられないよ。
自分のことでいっぱいいっぱいですから。
自分のことで必死になったことなんて．．．今まであったっけ？
．．．お父さん大丈夫かな？けっこう心配になってきた。
親父は俺の何を信じてたんだ？
もんやりしつつ寝ていると、中島から電話
オース中島ひざしぶり！！
あいかわらずデブだな。
もうちょっとて来るってよ。
．．．そういや中島全国ツアーってなんだよ？
．．．マジ？お前そんなことやってんの？
おっと俺はカメラ担当だぜ。あと汁な。
最終日の女が土壇場で渋りだしてよ。
予定狂ってえれー大変だったぜ。
それでその子はは．．．どうしたの？
ちょっと怖い目にあってもらって山道に置いてきた。
．．．あお前今、こいつ最低野郎になっちゃったなって思ったでしょ？
．．．それ、どーなのよ中島。
．．．なんかすげーイライラする。
．．．テキトーに流しちゃう自分に。
．．．江園くん、髪型そっちのほうが似合ってるよ
．．．ごめんやっぱりあたし帰るね。
お、俺さ、また書こうと思って、
．．．なんか君とはもう会わないほうがいいと思うんだ
．．．オイなんだよソレ！？
ちょっとだけ脚本書き出しだんだよ！！
ホント．．．ホントごめん。
この前の話．．．あれ、ウソなんだ。
ただ少し、今の生活に飽きちゃって．．．
だってあの涙．．．ウソだろ！？
そういえばこの大きな父が点は、
いつも他人顔をした人で溢れかえっていてー
．．．あたし達このままヤな感じに大人になっちゃうのかな？
他人のことも、自分の人生も
．．．だんだんどうでもよくなってゆくね
俺達もう一度やり直せないのか？
確かに香田も中島も親父も、
．．．自分のことすらも、
いつからこんな他人事になっちゃったんだろう？
．．．なんかダメっすね．．．
この人ゴミの中じゃ．．．
いつの間にか失ってた何かも
俺にはもう見つけることはできないのか？
．．．脚本今度こそは、
聞いたんだ。君が役者目指してるってこと！！
脚本は俺、江園勝彦！！ほんでもってカメラはファットマン・中島！！
．．．ど、どうしても？
映画研究部存続のためには君の力が必要なんだ！！
これは．．．脚本は君のためのまだ完成してストーリーないけど．．．なんだ！！
君じゃなきゃダメなんだっ！！
俺達で最高の映画を作ろう！！
．．．あの時映画が完成していたら
その後香田と付き合うことになったが、結局脚本は終わらなかった。
俺達はどうなっていたんだろう？
親父は俺の何を信じてたんだ？
そして俺は何を信じてたんだっけ？
．．．オ、「オース中島ひさしぶり！！」
「あいかわらずデブだな！！」
よ、「よう江園髪切った？」
．．．お前、この頃最低のブタちゃんになり下がってるらしいじゃん。
俺も、お前がいつまでたっても腐りっぱなしって聞いてるぜ？
ちょっと殴らせていただいていいかしら？
．．．殴るんじゃねーの？
．．．僕、痛いの嫌いなんすよ。
俺達、もう一度やり直してみないか？
親父が信じてくれてたものがー
長すぎた夏の終わりの夕暮れに、
こんなタイトルが浮かんできた。
その物語の中に見つけられるかもしれない。．．．そんな気がした
思い返せば失踪する当日
玄関先で立ちつくしたりして、
確かにお父さんは変だった。
俺は．．．お前達を信じてるよ。
「アーガール・インブリリアントワールド・オブアーボーイズ・ディドリーム」
ひとり言のようなその言葉が今になって妙に残るけど
アタシは夏だ受験だ連日検試だて
今ちょっとテンパってて、
この夏唯一のイヴェントが！！
．．．うーん我ながらすげーせ．．．
志望校のランクひとつ落とすかぁ．．．
この成績の悪さっぷり．．．
．．．あー堀川くん．．．
模試の結果どうだった？
えぇ〜〜っなんか暗そうじゃない？やっぱ男はもっと筋肉があってえきっ背ぇ高てて車外人で
．．．とか言ってたけど。
彼の目の奥に光る世界を変えるほどの野心を！！
アタシは渇ききった受験生活をどうにか潤そうと、
夏期集中講座に現れた見知らぬ美少年を
デートに誘ったのだ！！超強引に！！
あ、あのさ！！堀川くんって高校ドコなの！？
いじめられそうになったから辞めた。
そういう動物っぽい力争いってバカらしくてさ。
．．．あっ、じゃあ大検受けるんだ！！
だから夏期講習来てるんでしょ？
学校っていうシステム自体そもそも疑問だったし。
自分の学力をどこまで高められるか試したかっただけで。
てももうクリアしたから明日からはもういいかな。
．．．ゲームじゃないんだから．．．
ちょっと場所変えようか。
でも顔は好みなのよ！！
．．．なんか急に天気悪くなってきたねーー．．．
ここが今、僕が唯一安らげる場所なんだ。
．．．寂れてほとんど誰も入ってこないからね。
駅ビルの上にこんな屋上あったんだ！？
けっこー遠くまで見えるんだねー．．．
晴れてたらすっごくキレイなんじゃない？
晴れてたらすっごくキレイなんじゃない？
．．．あ、タバコ．．．
体に悪いから吸ってるんじゃないか。
アメリカに右向け右でみんな健康指向だけど、
今さら説明の必要がないくらい世の中終わってるじゃないか。
長生きにどれだけ価値があるんだって思わない？
こんな社会を作っておいて大人達は、
俺らの世代に丸投げしようとしてるんだ。
やっぱ勉強できる人って変なのかなー
実はこの場所も下界から漫食されつつあってさ。
バカな大学生がここを見つけてセックスドラッグの無法地帯でね。
結局、一歩でも外に出たら、バカで声の大きな奴が勝つ世の中なのさ。
何も生産せず、誰にも迷惑かけず、そして猫のように人知れず死ぬんだ。
だからそろそろ本格引きこもりでも始めようかって考えてるんだよ。
．．．なんか言ってやりたい。
てもそれじゃ生きてる意味ないじゃん？
．．．それに家族だっているんだし．．．
．．．江園さんは？進路どうすんの？
ウチの親はバカだからね
いやあ．．．アタシはフツーに．．．
あの人達、俺よりも資産の運用で頭がいっぱいなんだ。
いやあ．．．アタシはフツーに．．．それよりお父さんが会社クビになっていなくなっちゃってそれが心配．．．
君のお父さんは何もかも信じられなくなっちゃったんだね。
．．．堀川くんにはお父さんの気持ちわかんないよ。
．．．ねーひとつ聞いていい？なんで今日のデート受けてくれたの？
恋愛に浮かれてる女の子って、
．．．なんかヤダ．．．
どんな行動とるのか興味があってさ。
．．．さっきからたいした挫折も聞いてりゃ知らないでっ！！上からもの言って．．．
すかしたこと言ってんじゃねーよっ！！
バカの気持ちにもなってみろ！！
顔が好みなだけによりむかつく！！
そりゃアタシは頭悪いし政治も世の中のこともよく知らないけど、
アタシはアタシなりに悩んで一生懸命
．．．お姉ちゃんはなんでこう自由に生きられるんだろう．．．
お父さ～～～ん．．．さっさと帰ってきて〜
．．．なに？お兄ちゃん失恋？
ウチはお母さんいないから、世界のことより家事で頭がいっぱいなの！！
なぁ若菜、髪切ってくんね？
むしろ明日はちげーよ勝負の日だからイケてる風に頼むぜ。
きのう言っていた通り、堀川くんは講習に来なかった
．．．パッカじゃねーの！！
あんまり喋んないほうがいいって！早く病院行こ？
．．．もう少しこのままでいさせて。
この場所だけは絶対に守らないときのう．．．あの後いけない気が僕はあれこれしたんだ。考えていたんだけど．．．
ずっと前から信じられる何かを探してたのかな。
．．．もしかしたら、それは君なのかな。
短すぎた夏の終わりの夕暮れに、
ここから見える景色はやっぱり綺麗かい？
アタシはちょっとそんな予感がした。
．．．お父さん、早く帰ってくるといいね
．．．絶対すぐに帰ってくるもん
起きる必要もないのにいつもの時間に目が覚めて、
気がつくと私はネクタイを締め、
馴れない朝食を作っていた。
玄関に立った時、もう行く場所がない事実を改めて実感すると、
俺は．．お前達を信じてるよ。
「信じてる」そう何度か呟いたが、
「信じてる」そう何度か呟いたが
それは私の精一杯の強がりだったのかもしれない。
ある場所を探して某県の山道を彷徨っていた。
おかしいじゃないか女子高生がこんな山道に！！幽霊か！？幽霊なのか！？
おじさんも十分怪しいと思うよ？
さっきからなんて私のあとをついてくるんだ？
おじさんが私の前を勝手に歩いてるんでしょ？
それは断じて違うな！！
私はずっととある場所を探してるんだ！！
あたしも死に場所を探してるんだ。
．．．じゃあおじさん、もし仮にさぁ、
親との折り合いも悪くて家を飛び出して、
悪い奴らに暴行されたあげく山道に捨てられたとしたら、
こ、これだよ、私の探していた場所は。
．．．でも、雨はしのげるだろ？
．．．コレ、食べなさい。
．．．日が暮れるの早くなったね。
どうせ何も食べなさい！！食べてないんだろ？
もう夏も終わりだからな。
．．．おじさん、なんかおもしろい話してよ。
おもしろいかどうかはわからんが．．．
この建物はバブルの頃に建てられたホテルでな
家族全員が揃って旅行した最後の場所なんだ。
ここに来れば昔の幸せだった頃を思い出せると思ったが．．．
思い出すのは辛い記憶ばかりだな。
やっとの思いで家を建てた矢先、会社のプロジェクトで私は海外に飛ばされた
日本に戻ってくれば妻は病気であっけなく逝った。
結局ある事情で計画は打ち切られたが．．．
いつの間にか大きくなった子供達は私に言わせりゃ宇宙人だ。
思い描いていたくい止める術が理想の家庭はわからず、少しずつ崩れ、ただ私は仕事に打ち込んだが．．．
結局会社に首を切られこのザマだ。
これ以上私に何を信じろというんだ？
家出娘だって先立つものが必要だろう？
ただたたた高いな！！そりゃ高い！！
いいよおじさんなら、悪い人じゃなさそうだし。
手、あったかいんだね。
．．．そういえばこんな風に手を握ったのなんて何年振りだろう。
なんだ？何か言ったか？
よく聞こえんじゃないかはっきり言いなさい！
お母さんがんばってはい．．．
．．．はは、お前．．．手が冷たいじゃないか．．．
みんなのことをよろしく頼みますよ。
若かった頃の母さんを思い出す。
．．．奥さん美人だったんだ。
．．．もしもし、父さんだ。
あーーっ！！お父さん！？
．．．ちょっとかしてみ。
．．．アンタバッカじゃねーの！？
早く帰ってこいよっ！！
．．．君ももう帰りなさい
．．．なんだかんだて、
家族はいつだって帰りを待っているんだ
このままお別れなのはちょっとだけ寂しいね
．．．いや、私は君にあげられるようなもの持ってないし．．．
帰りはあっという間だった。
あんなに嫌いだった、都心の雑多な景色や電車や人の多さが、
少しだけ懐かしく感じられた。
しかし結局、何も解決はしていないじゃないか。
これからは厳しい現実が待っているだろう。
家に近づくにつれ、私は不安に押し潰されてそうになる。
ほら勝彦、廊下走っちゃいけませんよ。
姉ちゃんずりそこ俺の席だよ！！
お父さん先にお風呂にします？
いやいや、旅行から帰ったばかりなんだ。母さんもゆっくりしなさい。
やっぱり家が一番だな。
あの頃思い描いていた理想の家庭はもうここにはない
私はまだ信じることができるだろうか？
虫の声と、夕飯のにおいと
夏の終わり、日曜の夕暮れに
居間のテレビからは、懐かしいあの曲が流れてきた。
お．．．おはよう、英子ちゃん！
いやぁ～～～英子ちゃんの笑顔を見てると離婚調停が辛いこともうまくいかなくて吹き飛ぶよ！！泥沼化してることとか
このお話は都内某駅で働く田嶋英子のー
ある平凡な一日の出来事です。
超好みなんですけど！！
清潔感溢れるサラサラ髪にシャープな顎！！スーツか似合う細身の長身に、朝日を見てちょっと眉をしかめるギャップが超カワイイ！！
．．．でも少し疲れてるみたい
．．．でも少し疲れてるみたい。
きっと若いのに他事ができるばっかりに、無能なハゲの上司にいきなり大きな商談を任されてしまったのね！！
私はあなただけのものになることはできないの．．．
だって爽子は．．．炎子はみんなに愛される英子なんだもん！！
それでもボクはキミを愛してる。
ああ．．．わがままな英子を許して。
ほんとうは英子、雄二（仮名）のその一言をずっと待ってたの！！
この汚れきった世界から早くあたしを救い出して！！
英子、左手を出してごらん
．．．あっ．．．あのっ．．．
あっ．．．あっ．．．あの実はボク．．．
まっ、前からキミのコト．．．
あたしが好きだって！？それが汚い顔なんだよ！！ぶら下げて、今日はどこまでエロゲーのお買い物ですか！？
そんなコト一言も．．．
どーせお前、普段は親元で引きこもってるネットの中オナニー童貞では神様野郎のクチだろ！？気分っつーアレだろ！？
オメーみたいななんの努力もしない奴に限って、ありのままの自分を受け入れてくれとかって言うん！！だよなぁー
てめぇ何様だ！？子宮の中から人生やり直せ！！
お前があたしに話しかけようなんて百億年はえーんだよ！！
それが嫌なら死ぬ気で自分をツルッツルに磨いてこい！！
もしまた来たら、てめえん家燃やすからな！！
爽子はパートなので、昼過ぎに仕事が終わります
午後は歩道橋で手下のハトと共に、外国車に呪いをかけたりして時間を潰します。
ホンット、マジへコんだよー
外回リ中に会社の車駐禁てレッカーされちゃってさぁ～～
しかも浩仕事中に彼女と遊んでるなんて、バレたらヤバいんじゃん？
なんかもう今日はやる気出ないしごぁ～～
営業なんてテキトーにやっときやいいっしょ？
男モテ系の服着てる女は、たいてい腹黒いんだよ．．．
．．．つーか、そんな女にひっかかんないでよ．．．
だいたいこんなふうにして、
英子の一日は過ぎてゆきます。
そして夕方には核攻撃にも耐える秘密基地に帰還します。
．．．市のアパートで、段ボールに入った幼児の遺体が．．．
おおおーっちゃんとか世代通りの
キャンセットそんなことで
それと数多く同じとなのばかり部
それから英子はちょっとだけ考えごとをして、
ちょっとだけ泣きます。
お．．．おはよう英子ちゃん！！
いやぁ〜、ホント英子ちゃんの笑顔は嫌なことも忘れられるよ。
ついに闇金に手を出しちゃったこととか
そしてまた日が始まり、
今日も英子は都内某駅から
自分だけはみんなよりさらにちょっとだけ．．．幸せであるようにと願うのでした。
世界中の人が幸せになれるように願い
半年ぶりにポストにたまったダイレクトメールを整理していたら、
今日最終日じゃん．．．
昔、彼氏だったこのヒトは役者を目指して相変わらず貧乏暮らしを続けてるようだ
あなたもいいトシなんだし、そろそろ夢なんて諦めてこっち帰ってらっしゃいな。
いや～叔母さん、あたしもともと夢なんてないし．．．
んー．．．まぁでも．．．
今の仕事が続かなくなったら、その時はちょっと検討してみます。
叶わない夢なんて悲しすぎるから初めから持たなかった。
子供の頃好きだった外国のおもちゃの輸入代理店でそれなりに働いている。
あまり先のことを考えるとへコんでしまうので休みの日は洗濯ばかりしている。
洗剤切れた．．．買いに行かなきゃ．．．
ついでにゴミも捨ててしまえ！！
．．．ま、いまさら、ね．．．
できません収集ゼの朝五時〜八時に出して下さい
不燃ごみそういうことですか？
また、これはそのまれの問題が出来ないのか。でもそれでもしかしてくださいね．．．
「うん！！」といってくれていました！！．．．ええ．．．ここで
ゴミ出しのアナー行って愚か者
フミお兄ちゃマナー守られなかまる
ちょっと散歩しよ．．．
すいませーん、ひとつください。
さすがにこんなさびれた商店街でプチューってことはないと思うけど。
なんというか色があるよ。
鮮やかすぎて、まわりがくすんで見えるよ。
自分にだってそんな時期があったはずなのに、
今じゃもう、あたしはこの商店街の風景の一部なんだろな。
いやいやサービスサービス！！
おねーちゃんおねーちゃん、
おねーちゃんなんか元気ないからさー
そんなことないですよ。元気ですよ？
せっかくの美人さんなんだからさー
だって寂しげーな顔してたよ
もっとニコーっとしてたほうが俺はいいと思うよ？
こんな感じてどうですか？
人に何かされてうれしい気分になったのなんて、
今月に入って初めてかもしれない。
彼氏だったあの人にこれを差し入れで持っていったら、
彼は喜んでくれるだろうか
渋谷に着く頃には冷めちゃうよ．．．
また温め直せばいいじゃない。
洗濯物早く干さないと臭くなっちゃう．．．
また洗い直せばいいじゃん？
結局そのまま電車に乗ってしまった。
仕事以外で電車に乗るのなんて久々だ。
こんな休日もたまにはいいかな？
なぁ田村、来月の学祭バンドやんね？
．．．つっても俺ら楽器できねーからクラブノリで打ち込み系でさ。
うるせータコ、話しかけんな。
今俺は人類の平和と共存についてで頭がいっぱいなんだよ。
俺、ラップやるからさ、
ホラお前いつだかサンプラー興味あるとか言ってたじゃん？
いくらアホな俺だってどんだけ未来に期待できないがくらいわかるって。
兄貴のパソコンウイルス感染させちまって超おこられた。
うーわマジかよお前死ねって
．．．知ってる？アイツのウワサ。
ありがちだけど金払えばヤラせてくれるってよ。
やっぱあーいう目立たない奴に限ってエロかったりすんだよなー
．．．それよかさっきの話！！愛と平和の歌でレゲエ界の頂点目指してビッグになろうぜ！？そしたらリアル女とやりまくりよ？
．．．お前さっきより話、でかくなってるよ。
もういいよそういうのは。
ありゃろぁらっしゃ～～～
きっと俺の人生にはサンプラーとか関係ねーんだよ。
今の俺はいかに安全なサイトから裏動画を落とすかが人生の最重要課題だからな。
今さらどうあがいたトコで、
未来なんてそうだいして変わんねーよ。
ホラ、この人なんかこんな世の中に脳が毒されて日本語すら喋れ．．．やしねー
．．．あーあつまんねーことで運使っちまった。
コレ今交換してもらえますか？
．．．ま、んなことしないけど。
アッヒャッピャッヒヤッヒャッ！！
日本のお巡りさんは優秀だよ？
．．．いやむしろ捕まるってのもアリか？
無気力な若者らしく死人のように部屋でネットでもしてようかな。
他人と関わらなければ俺は世界に存在していないのと同じな訳で、
それも、まぁ、いいかな。
．．．よくねーよ．．．
あ、コレ、最後の一台なんでぇ。
手持ち合わせてもビミョーに足りねー．．．
―さて、じゃあ何に使うかな。
正直に返すなんて馬鹿馬鹿しいし。
森川辻子似のアイツだ。
あーゴメン急に話しかけたりして。
今そこで色々見ちゃったもんだから。
．．．大丈夫？さっきの人って彼氏とか？
．．．大体そんな感じだけど．．．
．．．ま似てるっちゃ似てるか
こんなこと急に言うのも変かもしれないけど。
俺、近々学校辞めることになりそうでさ。
頭おかしいんじゃないの？
一番おかしいのは俺の頭ん中か
ずっと前から少しずつおかしくなりかけてたんだよ。
勃起してる場合じゃねーよ俺。
正俊ーー！！ちょっと早くアレビテレビ！！
．．．あのさー．．．俺ちょっと大事な話が．．．
レシにあった数十万円を奪い逃走しました
ホラホラ、ここ、あんたがいつも寄ってくるコンビニじゃない？
今の特殊なりとされ！！！
ありゃろぁらっしゃ～～～
ありがとうございましたー．．．
超ー遅刻してきたと思ったら！！
バーカふざけんな！！親に借金だよ。
クソ真面目に来週からハイトだよ！！
マージかよ。このスケベ！！
ただ生きてゆくだけならば、
世の中には知らなくていいことが多すぎる。
でも、それを知ることが大人だと言うならば私はずいぶん大人になった。
少なくとも虹の橋を渡ろうと夢見ていた子供の頃の自分は、もういない。
引っ越しの荷造りをしていたら、机の引き出しのなんかずいぶんと奥のほうから子紙が出てきた。
いまさらあなたに手紙を書くなんて実はかなり取ずかしいし、
なんだかんだでしぶとく生きているんだろうと思います。
あなたが今どこで何をしているのか、私にはわからないけれど．．．
あなたは昔から少しひねくれてて少し悲観的で、
難しいことを悩んでるようで実はからっぽで、
あなたがいつか、つまらない人間になってしまうんじゃないかと実はべ配だったりします。
ところで今朝のニュースはあなたが大ファンのハリウッドスターの来日で話題は持ちきりでした。
．．．余計なお世話だっつの。
〈昨日までは両親と妹を殺した高校生の事件で大騒ぎだったのに、おかしな話です。〉
一昨日は深夜番組で、貧しい国の子供達が病気で天んでゆく姿を見て、つらつらと泣いてしまいました。
でも私がどれだけ涙を流しても、あの子供達を救えないことはわかってるんです。
朝の小田急線は今日もたくさんの無表情な人達を詰め込んで、どこかへ運んでゆきます。
私もいつか、あの中の一人になってしまうんだろうか？
それはそうと今日のお昼は目玉焼きをのせたトーストとコーヒーでした。
彼氏とおそろいの女色のマグカップに、ひたひたに注いだコーヒーを飲みながら、
あなたは今、どこでどんな景色を見てますか？
梅雨の中休みの着すぎる空を見ています。
あなたが見ている世界は素晴らしい世界ですか？
舌を引ってごめんなさい。
いつかの私へ。いつかの私より。
まだ学生だった頭の私が私にあてた手紙だった。
どんな気持ちでこんな恥ずかしい子紙を書いたのか、まるで覚えてないけれど。
いつかの私が期待してたほど世の中は良くも悪くもなってないし、
今日もたくさんの人が笑って、たくさんの人が泣いて、あたりまえのように毎日は過ぎて、
今現在の自分にがっかりとかは
なーにやってんだよ、こんなトコで？
タエ～～～くそくそうかなく！！
もしかして迎えにきてくれたとか？
．．．はは．．．ただいま。
調子に乗んな！！たまたま散歩してただけですぅ。
引っ越しの荷造り、一人で超～～大変だったんですけど！！
満員電車に慣れてしまっても。
祐真電車に慣れてしまっても。
はいはいまい帰ったらガンガン手伝うんで！！
今の私はやっぱり単なる今の私。
私は安定してるけどキミがなーー．．．
．．．二人で出せばなんとかなるって言ったの、お前だろ？
バッカ、お前．．．今に見てろって！瞬く間に売れっ子カメラマンだよ！？．．．きっと。
あの頃の私が思い描いていた素晴らしい世界がなんだったのか、
今の私にはもう最気桜のようにおぼろげだ。
ふざけんなって。ホノルル空港でカメラやら機材やら盗まれて、みんな大慌てだよ。
何も知らないがゆえに、
あの頃の私は素晴らしい世界の中にいることに気が付かなかったのかもしれない。
．．．なんて考えてみる。
この事実だけが私とあの頃の私をつないでいるんだ。
ところで俺、スカイダイビングしてきたんですけどーー．．．
いやいや、聞きなさいって。
虹って上空で真上から見るとどう見えるか知ってる？
．．．しっかり遊んでんじゃん！！
．．．おぉーそんなサラッと当てんなよ！！
俺、けっこー感動したんだからさぁ！！
．．．ホラ、また、ひとつ、
つまらない大人になった。
こんな気持ちになる日が、人生であと何回あるかわからないけれど、
家に帰ったら大急ぎで手紙を書こう．．．
家に帰ったら大急ぎで手紙を昔こう．．．
「お元気ですか？いつかの私へいつかの私より」
素晴らしいい世界一完一
そう、文．．．浅野いにお
マーネーム。載ろうが載るまい、がネームネーふ。思えばその無闇かなり意気込んで描き出したギャグマンガのネームを結局逆にした。肩に力が入るとこだ。んダメになる。まー自分の才能なんてそんなもんなんだろう。なんて卑屈な気分になっている。とマンガの神様がやってきた。コイツはいつだって気まぐれだ。この数か月、ほつぽつと説切を描いていたものの、それ以前の時間何をしていたかというと、まるで職抜けていて、昼間から近所をぶらぶらしたり、公園でコンビニ弁当を食べたり、公園の鳩を追いかけたり、道端で猫を追いかけたり、稀にそろそろカマンガのこと考えないとやべーかなとか思って住宅街を歩きながら構想を練っていたつもりがいつの間にかすけべな妄想
深夜、一夜明け前』のベン入れが思うように進まず、そろそ
そういえば、○年前、七歳の頃の自分は、やっぱり自意識過剰で世界観なんかもぐわんぐわんしてて、世の中の汚い部分しか見えてなくて、もーなんかいろいろとやってらんねー的な感じになってたけど、一俺は○年後に死ぬ。だからあと少し頑張ってみる」みたいな事を友人に言っていた。すげー自己完結だ。というかその二〇年後って来年じゃねーか。
に切迫してる感じが僕の唯一の取り柄だったのかもしれない気がつけば二大歳だ。急に白髪も抜け毛も増えた。なんか色々と乾いた。
でもそれでいいと思う。少なくとも今日は。
んだと聞かれたら困ってしまうけど。けれどもそれはすごくいい感じだ。例えこの感じを七歳の自分に説明したとしても、奴はきっと信じてくれないたろう。きっとこてんぱんに杏定されるか汚いものを見るような目で見られるに違いない。
では、先生にとって「漫画を描くこと」とはなんですか？
．．．お留守番電話サービスです。
．．．あ、もしもし。えーと、僕です。
あ、ドモドモ、週刊ヤングマンデーの羽根木ですー。
次回の原稿、来週明けの取材時、ついでに頂ければと思うんですがー
あ．．．！ハイ大丈夫だと思います．．．
☆ヤングマンテー君いやングマンテーほ、やングマンテー
でさぁ、あのジャスコの先のスーパーまた潰れるってよ。
俺最近マジで養育費がいくらになんのか計算してんだけど。
アレ、あそこって三宅の奥さん働いてね？
小田先輩また車乗り換えたってさ！
ホントに漫画家になったんだって～～っねねねっ、おめでと晴くん！！
でも漫画家って売れないと不安定って言うじゃん、ちゃんと生活できー？てんのー
もしかしてジャンプだったりする？だったら弟が読んでるかも
どんな漫画描いてんの？
．．．いやーー．．これでも一応それなりはやってるつもりだけど．．．
．．．それっておもしろいの？
とりあえずサインもらっちゃおうかな～～！！あ、でも単行本持ってないや。
ぃいよいいよ、ペンさえあればなんにでも描くよ。
おばちゃんマッキーある〜〜〜っ！？
晴来てんの？珍しいなぁくくくさく！！
あ．．．え～と、高山．．．くん？
．．．ま、あだ名なんて忘れちまうかぁ。
なんだよ、「くん」ってオイ！！
輸入車のディーラーやってんの。クソ暑い中、ネクタイして金持ちに頭下げてんだ
．．．いいなぁ晴は、ヒゲなんか生やしちゃって。アレだろ？東京で漫画家だろ？
お前はホントガキん時から絵は達者だったもんなァー
今もずっと続けてるってのはまー、たいしたもんだよ。
実際はなかなか行き詰まってるけどね．．．
なんて漫画なんかにいつまでも執着するのか自分でもわからなく．．．
タカやんまたこぼすゥくそくくく！！
．．．へへ、ワリワリ。ちょっと飲んだだけてすーぐこれなのな。
．．．腕、怪我してんの？
おお～～いマジかよ！！
そんなことまで忘れてるってか！！
みなさん移動お願いしまーす！！
．．．お前、無茶な飲み方すんのな。車じゃない奴は気楽でいいね。
涼平連れてきちゃったからもう帰るね。
．．．オイオイ勘弁してくれよ！！
まさか奈月まで忘れたなんて言うなよな！？
ねぇ晴、この敵マジで強えんだけど！！仲間全員やられちったらもう勝ち目ねーじゃん！！
タイムマシンで過去に戻ってやっつけっから！！
やっつけれんの！？すげぇ！！
なんか超必殺技ですげーやっつけて、
なんかすげー未来が平和になんの
やっぱ悪い奴がさかえたためしはないって言うからな
もう頭の中で話はできてんだ！！
月曜までにぜってー描いてくるよ！！
ねぇ続きはいつ見れんのカなぁ？
．．．子供、もうけっこうてかいんだね。
来年小学校だからな．．．ただ、別れた前のダンナがチンピラみたいな奴でさ。
奈月ん家は昔から男運がな．．．
あいつの親父も昔は暴力が酷かったし。
晴にはもう関係ない話か。
で、実際どうなんだい東京の暮らしは？
．．．いいとこだよ東京は。
なんでもあるし、賑やかて
．．．大丈夫か？面倒みてくれる説得力ねぇなあそんな疲れた彼女くらいは声でよいるんだろ？
お互い仕事が忙しくて完全にすれ違いだよね．．．
．．．ふとした時に恐ろしく孤独になる瞬間があるんだ。
外に出たって街には他人しかいなくて、なんでもあるけれど結局その全てが自分のものではなくて、
自分が一体何者で、どこで何をしてるのかすらわからなくなって．．．
今日こっちに帰ってきたのは寂しかったから．．．力もなー
でもなんか．．．やっぱりここに自分の居場所はないんだな．．．
．．．けど来て良かった。みんな元気そうでなによりだよ。
お前はホントむかつく奴だな。
俺はわかってたぜ。「自分はお前らとは違う」って態度で一線引いてたもんな。
今だって本当は「小さな田舎町で満足できる奴らは幸せだ」って言いたかったんだろ？
．．．それを今更孤独だなんて言われても、同情できねぇよ。
お前だって逃げるために東京に行った訳じゃないんだろ？
自分で選んだ道じゃねぇか
だったらぐだぐだ言ってねーでがんばんだよ。
．．．いいのかよこんな所で？
お前の実家、まだけっこー歩くぜ？
．．．飲酒運転で捕まんなよな車屋なんだから。
車買う時はぜってーウチで買えよ。
ちょっとマンガが描けるからって、
．．．タイムマシンなんてねーんだよっ！！
．．．調子乗ってんじゃねーよ．．．
マンガなんか描けたってなんの役にもたたねーだろっ！？
なんでこんな奴がいいんだよ！？
絵しかとりえのねーこんな弱っちい野郎じゃさあ！！
一生奈月の親父やっつけらんねーって！！
．．．あ、もしもし．．．
．．．あ、うん、ゴメン寝てた。
．．．留守電聞いてくれた？
つくづく人って色々と．．．いや忘れてくんだホント、なぁ．．．って．．．
忘れてたはずの思い出も、いざ思い出してみるとびっくりするくらい鮮明なんだよ。
みんながいつの間にか大人になってるのが不思議だった。タイムマシンで突然未来に来ちゃったみたいな．．．
はは．．．バカって言うなよ。
今、仕事中だったんだよね．．．
私すごいの見つけたんだから！！
先生にとって「漫画を描くこと」とはなんですか？
先生の作品は浅く感傷的すぎると批判されることがありますが、
その一方で閉塞感の続くこの時代において、一部の若者から熱狂的に支持されています。
時代に共感されることについて、ご自身はどうお考えですか？
．．．よくわからないです。僕は単純にいいものを作ろうと思って描いてるだけですから。
．．．ただ、ひとつ言えるのは、
自分には決定的な何かが欠けていて
描けども描けども．．．きっと満たされることはないんだろうなって思うんです
すいません変なこと言っちゃって．．．
これで僕もノイローゼ作家確定ですかね。
あははは大丈夫ですよ。
インタビューなんて誰もちゃんと読んでませんから！！
原稿おつかれさまでした。
：僕の漫画っておもしろいてすか？
．．．えーと、神保町まで。
なんか世の中もうオシマイって気がすんの俺だけ？
うるせーよ終わってんのはテメーだよ。
緊急停止信号のためただいま発車を見合わせております。原因を調査中ですのでしばらくお待ちください
．．．お留守番電話サービスです。
ピーという発信音の後にお名前とご用件を．．．
．．．今度の連載終わったら
車でどこか遠くにでかけよう。
免許とるよ、今度こそは。
．．．俺、そんなに子供じゃないよ。
こういうの不法投棄っていうんだ。
最近全然マンガ描いてないね．．．
．．．私マンガ描いてる晴が一番好きだった。
男子から聞いたよ．．．私立の中学校行っちゃうんだってね。
会えなくなっちゃうよ。
ちょっとだけ目をつぶってて。
悲しいことなんてひとつもない平和な世の中になってるよ．．．
どこか遠くで売れっ子のマンガ家になってる。
お家も車も、欲しいものはなんでも手に入って．．．
たくさんの人が晴のマンガを楽しみにしてて．．．
晴の．．．お嫁さんになって．．．
二人で幸せに暮らしてるんだ。
時にもおんなじ見えるでしょ？オオカ！
．．．あの頃の僕は．．．
何にだってなれたしどこへでも行けた。未来にだって行けたんだ。
あの時の未来が今の自分とぴったり重ならないのは．．．
僕がどこかに大切なものを置いてきてしまったからなのかな？
どこにいても何をしてても、
目を開けたら何事もなかったみたいに子供の頃の自分に戻れるんじゃないかって。
．．．てもやっぱりそんなことはなくて、
今の自分は自分でしかないんだよな
戦争が起きたのかベタに宇宙人でも攻めてきたのか。
とにかく街は壊滅的な状態で、
なぜか一人生き残った私は絶望と喪失感で途方に暮れていた
．．．なんだろう、この気持ちは。
いつもの私なら世界なんて終わってしまえはいいと思うはずなのに
本当の私を必死に捜している。
オメー寝てる場合じゃねーよ。
もー全然部活やってる場合じゃねーって感じてさ。
あれ、もうどっか行っちゃったかな？
．．．ウヒャヒヤ、お前顔に服の跡．．．あついてるよダセー
あんたが部活終わんの待っててあげたんだよ。
どーですか蹴鞠の調子は？
二年ががんばってる！！
すごいじゃん、その勢いで県北優勝しちゃう？
もしかすっともしかするかもしんねー！！
どんだけ部活で．．．まがんばってもそれでつっても、将来食える訳じゃねーしなー．．．
ホレホレ、早くうしろ乗れって。
なんつーかお前変わったよな！！
俺と付き合う前はさっ！！
世の中の不幸全部背負ってるみてーな顔してたじゃん！？
なんでコイツこんな生き辛そうなんだろって思ってたけどっ！
お前最近なんかいい顔変わったよ、してるしっ、いや、いい意味でさっ！！
あの頃はこんな簡単なことをどうしてあんなに難しく考えていたんだろう。
けれど逆に今の自分のこわいくらいの単純さを思うと、
悲しくて、ちょっと苦しい。
今までの私はどこに行ってしまったんだろう。
自分が誰なのかわからなくなる。
なんでこんなトコの屋上の鍵なんて持ってんの？
いや、それはなんつーかアレだよ．．．
．．．いいじゃん細かいことは！！
だよなついこの間まで．．．夏だったはずなのになー．．．
俺、冬って嫌いなんだよ長いから。．．．大沢は夏と冬だったらどっちが好き？
もっとおもしろい話してよ。
．．．ホントは知ってるよ
この屋上って男子の間で有名な初チュースポットなんでしょ？
．．．お前さぁーっ！！
そーゆうことはわかっててもさぁーっ！！
「ソラミン」という初めてこの週刊連載を終えた後、かつての古巣、ブレッグコミッククスピリッツ」に巻頭カラーで凱旋！という華々しい環境の中描かれたものなんですが、完全にプレッシャーに負けました。自分がどういう漫画家になりたいか（もしく
います。【日曜、午後、六時半。
アルファルブァ田舎を題材に〜と、ゆるい気持ちで描いたのですが、なぜかゆるく描くと評判が良かったりします。真剣になるとたいてい失笑されます。この短篇集の中では一番古く、三年前に描いたものなので絵がつたないですね。僕の実家の近くには常磐自動車道が通っていますが、作中のような農村ではなく工業団地なのでトラックばかりの殺伐とした田舎でした。大沢さんというキャラが登場しますすが、自分が不得意ととしていた一際があって且つちょっとスケベそうなキヤラ」であるこの女の子の存在が最終的にこの短編集のイメージを決めて
あとがきなんて書いても、言い訳っぽくなりそうで嫌だなーと思っていたのですが、担当さんからの強い要望があったので書くことにしました。はじめに謝らせてください。すみません。以下は説明しやすいように、この本の掲載順ではなく雑誌上の発表順に並べています。
【夜明け前】交章】恥はかき捨てと言わんばかりに「クイックジャパン」誌で僕の特集を組みんでもらったとき、どさくさに書かせてもらいますした。内容はただの事実です。この頃は主に鳩を追いかけてました。本文中に二〇年後って来年じゃねーか」というくだりが「ありますが、今となってはその来年も越えてしまっていいですね。なので単行本化の際、主人公の医薬
は思われたいかこという嫌らしい下心が見え見えーいますした。なんかまだ生きてます。なのと、「夢を追いかける若者」キャラの引き出しがすっからびんという状況が相まって、かなり空回ってます。タイトルからわかるように某国民的アニメをモチーフにしていて、もし四話目を描くなら移住先のハワイでさらにアッパーキャラになった幸江さんが帰国しても大騒動：みたいな話を勝手に考えていたのですが、いずれにせよ蛇足というか後悔が深まるだけだったでしょう。自分の限界が見えた漫画として思い入れはあるんですけど。これを踏まえて以降の読切は自分的には検索と実験を繰り返しています。と、書くと大仰ですかね。実際は締め切りギリギリまで粘って最終的にぐだぐだボンっという感じです。すみません。
一夜明け前」から二転、非常に地味で普通な漫画です。本人的にはバランスをとっているつもりなんですが、ただの気分屋と言われても致し方ありません。当時吉祥寺にに遊びにいく機会が増えて、井の頭線はかわいい女の子が多い気がする、という勝手な妄想のみをもとに描いてます。
夜明け前何も浮かばない、描けないという無気力全開の日々の末、様々な思惑の結果出来上がったへんてこ漫画です。なにより、ごこれを雑誌に掲載してくれる「スピリッ」増刊の懐の深さに感動しました。描き終えた後、なんだかすごい漫画を描いたんじゃないかという充実感がうら、自分の進むべき道にひとすじの光が差しただ気がしたんですが、現在は気のせいだったんじゃないかと怯えて暮らす毎日です。
を見栄はって二割増してに大きく描き直してみますした。関係ないか。
無題文芸誌の「野性時代」で「ティーンの恋」という特集のときに描かせて頂いた四ページの漫画、というかイラストですね。とにかくカラーが苦手で、なんか必死にパソコンで色塗りをしていた記憶があり、ます。背景は高校時代通？ていたつくばの中心付近。もう滅多に行きませんが、あそこは良い街です。
うった、二歳くらいの頃に出来ていたネームをもとに、一のかは、自分でも謎です。要するに女子高生、屋再構成をしています。ページが多い解り辛い、簡潔に言えばつまらん、という理由でお蔵入りになっていたのですが、自分的にはどうしても捨てられない大事な作品のような気がしていて、六年越しでようやく描くこことが出来ました。当時と現在の状況の違いから、主人公が就職浪人中のフリーターから漫画家へ等々の変更があり、さらに僕自身の回答と来点の証拠点の変化にためか、各メインのストーリーだったのにも関わらず、東京のシーンが大幅に増え、結局一番描けて満足だったのは、都心の電車の中で死んだ目をして座っている主人公の姿だったりしました。起承転結が曖味でオチも決めゼリフも弱い、かといって目新しいアイディアもない、平均点以下の作品と言えるかもしれませんが、これが現時点で僕の実力を出し切った漫画だと思っています。作中、主人公の漫画家が色々とはやいているせいか、雑誌に掲載されれた直後に複数の友人から「大丈夫だよ、面白いよ」と慰められたりしました。
世界の終わり「世界の終わり」という言葉を今まで自分の漫画に何度も使ってきました。それは意味深、しかもどうにでも解釈できる便利な言葉だからであって、この言葉を使うたびにに自分の短絡的な発想にがっかりしてきた訳なんですが、とりあえずは今回で二応の決着、というこことにしたいです。ただそ
上、夕焼け、というシチュエイションがたまらん、っていうだけだったら本当にに最低ですね。それよりも問題なのは、作中の「ちょうとタンマ」というセリフが、今時の高校生的にはとうくに死語なんじゃないかと、そればかりが気がかりでなりません。
罠様ガーうった、ずれるわけで
み．．．三哲月先生！！！
パワーぁ左用がそれだめ
アーワに勝つ方法はあるのかけ、何を言ったのですが、パニキルが
あくしてネオカント！シティは
かいめってきたよタメージをくっけた！
世界の終わりと夜明け前
ビッグスピリッツコミックス・スペシャル・
単行本編集責任，堀｀埼樹単行本編集／生川選、堀内裕子（銀杏社）