いや、なんでって．．．今、授業中．．．
起きたらぶつかるように本構えてるだろ。
な．．なんのことだか．．．
よくオレにちょっかいかけてくるよな。
まぁ、お前オレに負けっばなしだもんな。
アンタが自分に有利な勝負ばっかりしかけてくるからでしょ！
そんなつもりないけどな。
アンタに何か得でもあるわけ？
じゃあ、お前がルール決めろよ、
オレに有利な勝負じゃなかったら負けないんだろ？
私は優しいから先攻は譲ってあげるわ。
もしかしてこのゲーム、
だいたいこんな単純なゲームでズルなんてあるわけ．．．
ってルールでいいんだよな？
そうだよ！！ほらさっさと始めよう．．．
こいつ．．．ノータイムで：
いい顔で悔しがるなー。
アンタ．．．これ．．．知ってたろ．．．
さて、じゃあ何してもらおうかな。
え！？何それ！聞いてないんだけど！
自分に有利だと思う勝負て負けたんだから文句言うなよ。
オレのこと、ちゃんと名前で呼べよ。
アンタとかじゃなくてさ．．．
つ．．．次からそうする．．．
からかいと手の高ホさんの
あの．．．それ条件あるんだけどさ、
負けといて厚かましいなお前．．
私も名前で呼んでよ．．．
西片．．．下の名前なんだっけ。
はぁ？！なんで知らないの！？
「ち」がつくのは知ってんだけど．．．
からかい上手の高木さん。の山本宗一朗
何か：高木さんをからかう方法はないものか．．．
今の問題．．．いろ色んな単語が並んでいたが．．．
英語にしなさい十勝利アサガオ歌泣ち走るそれに、ほめるおこるかみつくおばさじさん
この技を使って高木さんをからかってやる。
ち．．．ちが違うって、普通の！！
わかってるよそれくらい。
読ませてもらおうかな。
ち．．．ちが違うって、普通の！！
わかってるよそれくらい。
読ませてもらおうかな。
おとなになってしかむようなからまちにのむようなかねもちになったらチキンのすでかいのをでかいのをいっぱい食べてもいいと思ういいと思う
どうだい高木さん．．．！！
悔しがる高木さんが目に浮かぶ！！
気づくまい！！普通に読んで「いいと思うよ」って返事をするだろう。
おとなになってしかむようなからまちにのむようなかねもちになったらチキンのすでかいのをでかいのをいっぱい食べてもいいと思ういいと思う
どうだい高木さん．．．！！
悔しがる高木さんが目に浮かぶ！！
気づくまい！！普通に読んで「いいと思うよ」って返事をするだろう。
くくく．．．英語の教科書から縦読みを発見し、
すぐに応用するこの機転．．．！
今日のオレは冴えているぞ。
ついに高木さんに．．．
くくく．．．英語の教科書から縦読みを発見し、
すぐに応用するこの機転．．．！
今日のオレは冴えているぞ。
ついに高木さんに．．．
たまにならたまにならしてもいいと思うよすぎ食べすぎは悪いからんんーと自制してね
思ってた答えとは違うがこじつけてオレの勝ちに．．
たまにならたまにならしてもいいと思うよすぎ食べすぎは悪いからんんーと自制してね
思ってた答えとは違うがこじつけてオレの勝ちに．．
どうしたのかなー西片。
手紙の返事書いただけなんだけど。
何か．．．何か他に手は．．
どうしたのかなー西片。
手紙の返事書いただけなんだけど。
何か．．．何か他に手は．．
その手紙に隠された真実．．．
おいしい食べおには、大丈夫ですおいしい食べがには、人を手むにする力があるとには人を幸せする力があるとおまえする力があのおもわたい？
その手紙に隠された真実．．．
おいしい食べおには、大丈夫ですおいしい食べがには、人を手むにする力があるとには人を幸せする力があるとおまえする力があのおもわたい？
隠された真実など何もないのだから！！
くくく．．．縦読みという！！幻覚を追いかけて迷子になるがいい．．．
今日のオレは冴えているな！！
ぐどうせどこ継続みないんでしょ
隠された真実など何もないのだから！！
くくく．．．縦読みという！！幻覚を追いかけて迷子になるがいい．．．
今日のオレは冴えているな！！
ぐどうせどこ継続みないんでしょ
わかりやすすぎるよ西片。
また．．勝てなかった．．
わかりやすすぎるよ西片。
また．．勝てなかった．．
見たところ縦読みは見当たらない：
からかいよ上手の高ホさんの
さっきのオレと同じ手か．．．！？
このままじゃオレが恥ずかしい．．．！！
どこかにあってくれ．．．！！縦読み．．．！！
見たところ縦読みは見当たらない：
からかいよ上手の高ホさんの
さっきのオレと同じ手か．．．！？
このままじゃオレが恥ずかしい．．．！！
どこかにあってくれ．．．！！縦読み．．．！！
どこかに縦読みあるかもね。
どこだ．．．！！どこに．．．！！
からかいと手の高ホさんの
今朝もわざわざ遠まわりしてきたよ．．．
からかいと手の高ホさんの
さっき見かけたからついてきたんだよ。
その犬さわれるんだね。
あ．．．ああ最近知ったんだよ。
あれ？さっきはもっとわさわさーってしてなかった？
そうかな．．．こんなもんだったよ．．．
くそ．．．高木さんめ、まじまじと見られてるのに全力でかわいがれるワケないだろ。
おとなしい犬なんだね。
ああ．．．かなりおとなし．．．
ちょっと遠くないか．．．？
高木さんもさわってみれば？
あぁ、ぜんぜんおとなしいよ。
お手とかもてきるんだよほら。
見てるだけで楽しいし。
犬が怖いんだな高木さん。
じゃあ西片そろそろ学校に．．
犬をさわれたら高木さんの勝ち、
できなければオレの勝ち。
んーちょっと単純すぎるかなー。
もうちょっと違うのにしない？
そんなコト言って！！逃げようとしているな
まぁ怖くて無理ってのならやめてもいいけどね。
こいつわりと凶暴かもね。
ふふふ困ってる困ってる。
超人懐っこくておとなしいんだけどね。
まぁ、ギブアップしてもいいんだよ。
マズい．．．！！人間大好きでおとなしい犬だとバラされたら、
ちゃんとお手覚えさせてくれてありがとな。
ごっちゃに覚えてたから困っててさー。
じゃあなー遅刻すんなよー
西片ももうちょっと学習した方がいいんじゃないのかな。
はーしゃっ幸せだなぁ。
授業でクッキー作れるとかサイコーじゃないか。
いつまでエプロンつけてんだ木村。
ずっと調理実習してたいよオレは。
なぁ、それ余ってるならくれよ。
交換するためにとっておくのさ。
女子の作ったクッキー．．．
同じ材料なんだから味は同じだろ。
たとえ同じ材料、同じ作り方でも、
好きな人からもらったクッキーはおいしく感じるものなのです！
と！！真野ちゃんがさっき言ってました。
ちょっと声でかいよ！！
いや、別に好きな人からもらいたいわけじゃないから．．．
でも実際女子からクッキーもらえたらうれしいだろ！！
いっぱい食べれるもんな。
西片は！そう思うだろ！！
誰か！クッキーくれー！！
うおー！！誰かオレとクッキー交換してくれー！！
私の作ったクッキー欲しい？
からかい上手の高ホさん
くれるなら．．．欲しいけど．．．？
じゃあ欲しいってことだね
そっかー私の作ったクッキー欲しいのかー。
クッキー賭けて勝負しようよ。
私が勝ったら西片のクッキー全部もらうね。
て．．．なんの勝負するの。
勝ちは勝ちだからねー。
ひきょうな．．．高木さん．．．
どうするつもりだったの．．．？
勝負してくれたらあげようかと思ってたから。
あんまり考えてなかったかな。
別にそんなことは．．．
私は西片のクッキー食べたかったよ。
お．．．同じ班で作ったクッキーなんだし．．．
味も同じだと思うけど．．
いや．．．食べる．．．
からかい上手の高ホさんの
なんか．．．オレのクッキーより、
隠し味とか入れるタイミングは
みゅすーすぐのさすのの．．．
いや．．．かくあじ隠し味だ．．．
お．．．おいしいね．．．
今日がなんの日かわかっていないのかい？
太葉子屋の特売なんて、
高木さんのギャフン顔を
この日に焼き付けてやる。
本日特売日お兄ちゃんとやってる？
な．．．なんで．．．！？本当に特売日じゃないか
あれ？どうしたの西片。
嘘ついたのに本当に特売だなんて．．．
知っていたのか高木さん
そういえば、そろそろ学校始まるね。
エイフリルフールというチャンスを逃すわけにはいかないんだ．．．
うわ．．．不味そう．．．
でもおいしいんだよ、これ
そんなバレバレな嘘に引っかかってたまるか．．．
へえ、じゃあ買ってみようかな。
くくく．．．うまいと嘘をついて．．
普通に．．．うまい！！
薬の裏をかいてくるとは．．．
正攻法で行く．．．！！
あー、高木さんの好きなアイス売り切れてるねー。
嘘．．．止めにしない？
西片バレバレなんだもん
せっかく二人でいるんだから、
とにかく今から嘘はなしね。
今日はエイブリルフールだからだまそうと思ったんでしょ。
私は西片に誘われてうれしかったのになー。
く．．．エイプリルフールなのに．．．
このスポーツテストの合計点で．．．ね。
オレが勝ったらからかうのをやめてほしい。
あははキメ顔で変なこと言ってる！
今まで通り、一生からかってもいい？
まぁ私が勝つと思うけど。
．．．フン、高木さんめ．．．
時間を見つけては練習してきたのさ！！
よーし始めるぞー集合ー。
西片、結構いい点数だなー。
いいぞいいぞ．．．！！
練習の成果が出てるじゃないか。
からかいと手の高ホさんの
私の方が負けてるけど、
わー相変わらずだねー。
オレが今回一番自信あるやつさ！！
からかいと手の高ホさんの
あ、ゴメンオレちょっとトイレ。
チャンスはあと一回．．．
大丈夫．．．落ち着いて．．．
なんてことだ．．．またとないチャンスだったのに．．
ねぇ、ルール変更する？
高木さんめ．．．良心の両責に耐えかねてそんなことを．．．
いや．．．オレの負けだよ。
ていうか、人いっぱいいるからはずかしいし．．．
い．．．いや．．．でも．．．
何をするつもりなのかなー。
ほ．．．ほら着いたよ。
こんなとこに池あったんだ。
今日は釣り勝負ってこと？
なんかいいね、のんびりしてて。
ねえ、この池って大物とかいるの？
やたらてかいやつがいるらしいけど。
それ釣ったら無条件で勝ちにしない？
オレも見たことないし。
く．．．先手を取られてしまったか．．．
何してもらおうかなー。
はしゃいでいられるのも今のうちさ。
魚に触れないと針を外せないし、
外せなくてこのままオレの勝ちってことも．．
私、家で魚おろしたりするし、
このままでは負けてしまう．．
いや、でもそんなことは．．
引いてるよ風邪。西片。
でも、落ちなくてよかったよ。
西片の糸切れちゃったし、
全然鳴りやまない．．．
あ．．．ああ、鯉だったね．．．
鯉にお礼言いたいなー。
罰ゲームどうしようかなー。
く．．．たかぎ高木さんめ．．．
セロハンテープで蓋した箱．．．？
いろんな友達に．．．材料借りて．．．作ってきたんだ。
休み時間になった途端どこか行ったと思ったら。
勝負をしないかい高木さん。
何が入っているか答えられたら高木さんの勝ち。
道具の使用と箱を壊すのは禁止で。
ふふふ．．．高木さん．．．何かをはがすのが得意ではないのだろう：
それを見破りすぐに勝負にまで持ちこんだオレの才能が怖い！！
しかも箱はそれだけじゃないのさ。
開けるとまた中は箱で．．．さらに多いセロハンテープで：
ふってみて音聞いてるんだよ。
その中に―小さめのものかな．．．
そこまで固くもなさそう．．．
西片が持ってそうな物といえば．．．
ふってわかるようなものを入れてあるあたり、
自分が苦手だからってオレも苦手だと思っているのかい高木さん。
それは大きな間違いだよ。
カチャガチャのカプセルにビニールテープを貼ったやつ．．．！？
しかも一回ではがせないように短いのを何重にも貼って．．．！？
間に合わない．．．！！
高木さんのようになんだ音で判断するしか．．．
重くもない．．．ということは
土や水でいっぱいにしている訳でもなさそうだ．．．
こ．．．答えは．．．？
テープを巻いたカプセルでしたー。
カプセルそのものが．．．
このゲームの結果ってさ、
私たちそのままって感じだねー。
西片のはわかりやすくて、
私のはすごくわかりやすくて見えてるのに、
西片がちゃんと見てないとことか。
私、西片が勝負しようって言ってくるの、
からかえるからだろ．．．
こういうことだよ西片。
からかい上手の高木さん
キーショーンオーンコーン
え、月本さんも図書委員．．．
じゃ、わた渡したから。
木村、図書委員でしょ。この本あるか、暇な時に確認しとけって先生が
お前って月本さんと仲良いの？
ほら呼び捨てだったから。
いや、最初からだったよ。
そのせいか威圧感あってさぁ．．．
委員の仕事とか押しつけられても断れないんだよ。
まぁ確かに、親しくないのに呼び捨てって威圧感あるかもな．．．
じゃ、気をつけて帰れよー。
からかいと手の高ホさんの
しまった．．．！！キンチョーしてつい「さん」を．．．
呼び捨てにしようとしてなかった？
くそ．．．いきなり呼び捨てにして成圧感を与える作戦力．．．
し．．．してないよ呼び捨てなんて。
か．．．帰るんじゃなかったの．．．
ホントのこと言ってくれたら帰るよ。
放課後に女子と一人なんて．．．
早く終わらせねば．．．
なんで急に呼び捨てにしてみたの？
ちょっと威圧感を与えられるかと．．．
ほらほら言ってみてよ。
呼び捨てにしようとしてる相手が、
はるか上にいるような感覚は．．．
威圧するために呼び捨てにしようとしてたのに
呼び捨てって仲良い人にするものだと思うんだよねー。
ゴメン、遮っちゃって。
そんなコト言われたら．．．恥ずかしくて言えるわけないだろー！！
そんなんじゃないって．．．
からかいと手の高ホさんの
したかったらいつでも呼び捨てにしていいからね
さて、楽しんだし帰ろっかな。
うん、なんかしっくりくるや。
明日からそう呼んでいい？
一からかい上手の高木さん凪・完一
．．．いいけどさぁ．．．
明日早く学校並んでの明日早く来れる？わたしたいものおるんだけどーれ．．．
西片ってチョ好きだっけ？明日よかったらあげるけど
何か欲しいものとかある？
明日早く学校来るといいことあるかもよ！
今から公園きてくれない？
イョコわたすのすっかりされててさ
からかい上手の高ホさんの
ゲッサン少年サンデー・コミックススペシャル
電子書籍制作会社株式会社昭和ブライト
深収録されている作品は、執筆された当時の状況や年代を考慮の上、初回掲載時の表現のまま掲載されております。ご了承ください。