からか、上の高木さんや山木空町
あはは、みつかったー。
いいとこかくれたねー。
かくれてるときよこにあったのー。
ああー、これかー．．．
からかい上手の高ホさんの
オレは今までに何個もキレイな石を拾ってきたのさ。
オレの石に対する嗅覚．．．
見せてやるぞ高木さん。
いいぞこれ．．．！！黒っぽくてツヤがあって．．．
完全に勝った．．．！！
いい石拾えたみたいなカオしてるね。
私もかなりいいの拾えたよ。
大丈夫だいじょっ大丈夫．．
い．．．いい石を拾ってきたね。
まぁオレの方がいいけど．．．
でも西片のもキレイな石だね。
．．．高木さんめ．．．見れば見るほどいい石を．．．
このオレの石と同じくらいいい石だ．．．
そういえばこれってどうやって勝敗決めるの？
高木さんも納得のあっとうて圧倒的勝利だと思ってたし．．
そこまでちゃんと考えてなかった．．．
そこまでルール決めてなかったよ．．．
引き分けにする．．．？
せっかくお互いにいいの拾えたしもったいないなー。
落ち着いたら見え方変わるかもしれないし。
大人になったら見え方変わってて面白いかなって。
じゃあ、どこかに埋めとかない？
オレ絶対なくしちゃうしさ．．．
さっき、石探してる時にいい缶あったし、
それに入れて神社に埋めとくとか。
なんかうれしそうだな．．．
なかなかロマンチックなコト考えるねー。
ただの勝負のおあずけだから。
次開けた時は勝負決まるといいねー。
あ、ごはん炊けたみたい。
その石どっちがキレイ？
なんで見てないのにわかるの！？
このいしもらっていい？
からかい上手の高木さん。『山本宗一朗』
大人になりたいなぁ．．．
今日みたいに宿題忘れて居残りしたりがないから？
いや．．．まぁそうだけど．．
大人なら宿題忘れてなかったと思うんだよなぁ。
それは人それぞれだと思うけどなー。
いや！！オレは決めた！
からかい上手の高ホさんに
これからは大人を目指して生きていこう！！
そして少しでも早く大人になる！！
私はあんまり頑張って大人になろうとしなくてもいいと思うけどなー。
じゃあ高木さんをおいてオレだけ大人になってやる。
そうなったら高木さんにからかわれるコトもなくなるし！
いや、なんかこのカベ白くて夕日の影がめちゃくちゃキレイに映るなと思って。
いや、大人になるとか言って、
すぐにいつもの西片だからおかしくて。
し．．．しまったぁあ。
つ．．．つい子供っぽいコトを．．．
いやいや！！オレは．．．
やるな．．．高木さ．．．
ま、まぁいいんじゃないかな．．．
オレはおとな大人なのでこの辺でやめておくけど。
西片のうさぎより私のネコの方が強いよね。
オレの手持ちはあとカニ・ヤギ・鳥・カエル・カタツムリだけ．．．
ゾウに勝てるやつがいない．．．
ふっ高木さん、次はどうくるんだい。
じゃあ西片にも手伝ってもらおうかな。
からかい上手の高ホさんの
そ．．．！！そういうルールじゃなくない．．．！？
上手の高ホさんのからかい」
さっきの「目」ってやつスルーしてあげたし、
ルールなんてそもそもないよね。
大人を目指してるのに恥ずかしくてこれが何か言えないのかなー。
別に勝負じゃないけどね。
オレは．．．大人になれるのかな。
いやぁ．．．だって．．．
急がなくてもいいんじゃない？
そんなコト言って高木さんだけ先に大人になろうと．．．
ずっとこのままだったらいいのになー。
いや、オレは大人になりたいよ．．．
そういうことじゃないよ。
ここで、こきつきましょう。
勝負をしようと思ってね。
休日にも会いたくて来ちゃった？
どういう聞き間違いなの！？
それで、どういう勝負？
いいやつを引いた方が勝ち。
からかい上手の高ホさんの
じゃあ次はオレの番．．．
ふふ．．．たかぎ高木さんは知らないだろう．．．
オレの福引きの才能を！！
なぜだ．．．こんなハズじゃ．．．
あのころと何が違うんだ。
そうか．．．必要だったのは無心．．．
何も考えずガラガラを回すことに集中：！！
西片が負けたら帰りおんぶしてもらおうかなー。
そ．．．それはちょっと．．．
せっかく無心になれてたのに．．．
引けるハズだったのに。
あはは、なんかそんな顔してた。
西片の余りと合わせたら一回引けるでしょ。
からかいと手の高ホさんの
無心のままならきっと勝ってたハズなのに。
てことは何かに心を乱されたってコト？
へー、なんだろうなー。
わかってて言ってるよねぇ。
からかい上手の高ホさんの
お母さんに今度の家族旅行沖縄にしようって言ってみようかなー。
沖縄行きたいかなって考えてたんだよ！！
あ、焼きイモトラックだ。
なんかいいニオイすると思った。
おいしそうだなーって見てただけで、
べ．．．別に腹は．．．
今日、おにぎり落としてたし、
お腹空いてるんじゃない？
いや、でもな．．．うーん．．．
下校中にかいぐいって校則違反とかじゃなかったっけ．．．
巡回してる先生に見つかったら．．．
ご私怒られたコトないよ？
からかい上手の高ホさんの
けっこうかいぐいしてんの高木さん！？
．．．ていうかそうなのか．．．
校則違反だと思ってたけど、
高木さんが怒られたコトないってコトは、
人生初のうちの下校中かいぐい。
ふふ．．．何か少し悪いコトをしているようなワクワクが．．．
いや、焼きイモなんて何度も食べてるけど．．．これは．．．
罪悪感の味がプラスされているというか。
罪悪感の味がプラスされているというか。
これがかいぐいの魔力．．！！
これを知ったら校則違反だとしてもやりたくなるなー。
いやー、校則違反じゃなくてよかったー。
からかい上手の高ホさんの
あ、そうだ西片一口交換しない？
ん？おな同じように見えるけど、
西片が間接キス恥ずかしがるかなって。
何その雑なからかい！！
ちょっと焼きイモ貸してくれない？
．．．また何かしようとしてる．．．？
生活指導のなかむらせ中村先生。
あまり遅くならないうちに帰りなさいねー。
あれ？私校則違反じゃないって言ったっけ。
怒られたコトないとは言ったけど。
ていうかかいぐいするのも初めてだよ。
この方のいや、そんなことだけど、
まったく．．見つかったらどーすんのさ。
ま、西片と仲良く怒られるかなー。
．．．いや、オレは高木さんにだまされてかいぐいしただけだし、
からかい上手の高ホさんの
怒られないんじゃないか！？
ははは、残念だったねー。
怒られるのはたぶん高木さんだけだよ。
共犯になっちゃったね。
でも、きっと大丈夫だよ。
まぁ、でもオレをまきこんでまでかいぐいしたかったなんて、
高木さんもけっこうビビってたんじゃないの？
だからまたかいぐいつきあってよ。
じゃあ明日はからあげかなー。
からかい上手の高木さん
アスパラ、じゃがいも、
とうふに卵にしょうゆと牛乳七味っと。
西片も晩ごはんのおつかい？
そー、よく行かされててさ。
うーんなんだろ、このメモじゃわかんないな．．．
何作る気なんだろ．．．
ウチはオムライスだよ。
久々だから楽しみなんだ。
オムライスかーいいねー．．．
先におつかいの品をそろえて会計をすませた方の勝ち。
そして商品探しの嗅覚、
それらを駆使した勝負さ。
からかい上手の高ホさんの
メモを見るに、どう考えても高木さんの方が集めなきゃいけない品数が多い。
ルート決めとか歩きの速さなんてまやかしで言ったのさ。
これは確実に勝ったな．．．
ん？おつかい途中のカゴだけど？
長いメモ見せたら勝負挑んでくるかと思って隠しといたんだよ。
そしてしょうひんさが商品探しの嗅覚！！
それらを駆使して勝つ．．．！！
まだオレが有利なハズ．．．
あ、西片がんばってるねー。
めちゃくちゃ余裕そうなカオ。
．．．高木さんあといくつ残ってるの．．．？
多めに言って高木さんの慢心を狙うしかない．．！！
頼む．．．！！油断してくれ高木さん。
あれ？もしかして売り切れちゃった？
卵がこれで売り切れってことは、
もう高木さんはそろわない．．．
オレの勝ちなのでは．．
ウチはオムライズだよ。
久々だから楽しみなんだ。
それでも、そこではあなたは
オムライスなんだよね。
オムライスなんだよね。ウチの奥ごはんなんなのか知らないし．．．
ウチの晩ごはんなんなのか知らないし．．
たぶん卵なくてもどうにかなるから．．．
せっかく勝てる勝負だったのに、
自分から負けるなんて。
ヤバイ．．．これは罰ゲームの流れ．．
ひ．．．ひ引き分けにしない！？
売り切れなんて想定外だしさ！
無効試合ってことで！！
えーどうしよっかなー。
引き分けにしたいならしょーがないなー。
じゃあ引き分けにしてあげる。
そのかわりに荷物片っぽ持ってくれない？
おやすいごようです！！
よかったー、言ってみるもんだな
西片の勝ちでいいよって言おうとしたんだけどなぁ。
この持ち方って恋人がよくやってるよねー。
ちょっと！！持たせた後でそういうこと言うのやめてよ！
ふっ。来たな高木さん。
西片最近休日の朝に「「「．．．」ランニングしてるっていってたよね明日私もついてっていい？
受けて立とうじゃないか。
どっちかがギブアップするまで走るってのは、
どう考えてもオレが勝ちそうなルール．．．！？
じゃあよーいスタートー。
いや、しかし高木さんのことだ．．．
なにか策があるに違いない！！
なんだ．．．こんなにすんなり．．．
なんの策もなかった！？
けっこう走ったよねー。
こんなとこ走ってくるの初めてだよ。
いや、うんそうだけど。
えっと．．．オレの．．．勝ちってこと．．．？
勝負なんて言ったっけ？
勝負じゃなかったのかぁあ。
今日．．．なんで．．．？
あれ．．．でも勝負じゃなかったってコトは、
今日観たいアニメあったんだ．．
何も考えずにまっすぐ走ってきたし、戻るの間に合わなそうだなぁ．．．
西片、浅に小銭とか持ってる？
飲み物代くらいなら持ってきてるけど。
バス乗るの久しぶりだなー。
あの．．．ゴメン。疲れてるのに急がせちゃって。
んーん、私もヘトヘトで帰るのしんどいなって思ってたからちょうどよかったよ。
それよりバス代の残り合わせて飲み物買えてよかったね。
間接キス恥ずかしいでしょ。
高木さんの方が疲れてるし、
べ．．．べつに恥ずかしくないし．．．
アニメに間に合うといいねー。
寝ちゃったのか．．．ヘトヘトって言ってたもんな
今日、なんだったんだろ．．．
勝負しかけてくるわけでもないし。
かといってからかいまくってくるわけでもなし。
もしかして．．．オレに会いたかったとか．．．？
次の停留所でお降りのお客様はボタンを押してお知らせください。
つ．．．っき次か．．．
なんとかアニメ間に合いそうだな。
折り返してきた時に起きてるといいけど．．．
からかい上手の高木さん
いやいや．．．わたしには
高木さんにからかわれ続けたこの人生．．
今までも何度かこういうことは言ってた気がするけど、
今日ちょっとすみれちゃんと話すことあるから、
もしかしていい一緒に帰りたかった？
そういうんじゃないから！！
神社で待っとくから！！
こんな日に限って．．．
でも、なんとしても今日．．．
でも、なんとしても今日．．．
勝負は．．．今日じゃなきゃダメなんだ。
「ここにお参りに来る人がいるかいないか」の勝負．．．
ここへはお参りに来る人はほとんどいない。
それを知ってる高木さんは
夕方おつかいする時にたまに見かけていたおじいちゃん。
めずらしいなと思って、
なんとなく見かけた日をメモしていたら、
お参りのおじいちゃんは来る．．．！！
偶然とはいえオレが見つけた法則．．．
「いる」の方にしたら．．．どうしよう．．．
ヤバイ．．．それを考えてなかった．．．！！
高木さんのことだ十分にありえる．．．
それでもいつもよりはかなり高い確率だぞ。
どうした？悩みごとかね？
あ、いえ、考えごとをしてただけです。
今日お参り早いなぁあ。
すべての計画が．．．終わってしまった。
今日も．．．勝てないのかぁ。
今この作戦がない．．．状態で、
高木さんが来てしまったら、
高木さんと帰りたくて神社で待っているだけの男になってしまう．．．！！
何か．．．何か作戦はないか．．．
どうせなら勝てそうなものを：
いや．．．ダメだ。絶対息ふきかけられたりする
いや．．．からかってきてタッチさせなさそうだな．．．
へんなとこざわらないでね
からかい上手の高ホさんの
なんだかんだで負けそう！！
運まかせのすごろく！！
何か．．．だ何かないか。
い．．．いや寝てないし。
用事あったんじゃなかったの？
一緒に帰りたかっただけかなー。
それとも愛の告白とか？
ち．．．ちが違うって．．．
その．．．勝負をしようと思って。
えーと．．．そう．．．
オレが待ってる間何を考えてたかを当てる勝負。
何を考えてたか、ねぇ。
お、これ思いつきで言ったけどけっこういいんじゃないか。
考えてたのは高木さんとの勝負のことだけど、
もし自分でそう答えて、間違ったらちょっとハズかしいし、やりづらいだろ．．．
ここに来てオレはなんてナイスなんだ
せ．．．せかい正解．．．
なんかよけいにオレが高木さん待ってただけみたいになってしまった．．．！！
ねーどっか寄り道して帰ろっか。
え、もう夕方だよ．．．
負けたんだしつきあってよ。
はーい、じゃあ今日は前に言ってた通り、
全校生じゃせいた写生大会です。
各自校内で好きな場所を写生してくることー。
まぁできれば思い出のある場所とかがいいかなって思うよ。
思い出のある場所．．．
はーい、じゃあがんばってー。
じゃあ行ってこよっかな。
高木さんどこで描くか決まってるの？
あそこだって、わかるでしょー！？
入学式で初めて会った場所でしょー！！
真野はよく覚えてるなー。
中井君が覚えてないダケだから！
居心地いいとこでみんなでやろーぜー。
いやでも各自思い出の場所って。
いーだろ、そんなんテキトーでさー。
からかい上手の高ホさんの
あ、オレは描くもの決まってるから。
カロリーの足りない時に彼はいつもそこにいてオレを支えてくれた。
じゃあオレたちだけで行くか西片。
サナエちゃんは陸上部のあたり描くのー？
あ、じゃあさー屋上行こーよ！！みんなで空描こー。
ほら、行こーユカリちゃん。
ええ．．．私別に屋上に思い出ないんだけど。
思いつきで深そうな言葉ドヤ顔で言うのやめな。
これから思い出にしちゃえばいいのさ。
西片、オレ屋上行ってくるわ。
思い出があったんだったわ屋上には。
思い出って言われてもなー。
オレ、部活もやってないし。
そういえば高木さん、どこで描いてんだろ。
鷹川さんとどこかでキレイな風景でも描いてんのかな。
いや、別にいいか、そんなコト。
なんで高木さんのこと考えてるんだオレは。
初めて会った場所でしょ！！
からかい上手の高ホさんの
西片もここに描きに来たの？
い．．．いやなんでも．．．
邪魔そうだし．．．別の場所行くよ。
ん？いいよ、西片も描きに来たんでしょ。
なんでって．．．その．．．
校内グルっと回ったけどいいとこがなかったから．．．ここでいいかなって。
てっきりここに思い出を感じてるのかと思ったよ。
見慣れてるから描きやすいと思ったんだよ！
．．．高木さんは．．．なんでここなの．．．？
からかい上手の高ホさんの
たぶん西片と同じ理由かな。
じゃ．．．じゃあテキトーってことだね．．．
うん、いいのが撮れたぞ。
夏休みの自由研究してるんだってね。
キレイなものランキングつくろうかなって思って。
あ、じゃあ私も一緒に探していい？
いいのあったら使ってよ。
撮れるかな高木さんに。
オレはこれをやるにあたって自分の感性に絶対ウソはつかないと決めたからね。
ちょっとやそっとのものじゃ．．．
これ、ここに来る間に撮ったんだけど、
じゃあもっと探してくるねー。
負けるわけにはいかない．．．！！
オレもがんばって探さないと。
悔しいけど．．．正直にやるって決めたしな．．．
くそ．．．このままではオレのランキングが高木さんに．．．
へーたしかにきれいな貝がらだね。
じゃあそろそろ終わりにしようか。
何か光ったみたいに見えたから、
いやいや、悔しいのはわかるけど、
これより上はなかなかないって。
え！！たかぎ高木さん！？
大丈夫、すぐそこだから。
からかい上手の高ホさんの
そっか、発表の時のお楽しみにしとくよ。
木村、カップメン食いすぎだろー。
．．．ウップみんおいしいもの
もっと有意義なことしろよ。
西片のはキレイなものランキングかー。
ゲームプレイ時間ランキングの高尾に言われたくない。
別のクラスも見に行こーぜー。
い．．．いや、書き忘れだよ書き忘れ！
マジック持ってるから貸したげる。
いや．．．もう提出しちゃってるし、このままでいいかなって。
やっぱり悔しいのかな。
あ、そうだ私のやつ見にきてよ。
書かなかったんじゃなくて．．．
書けなかったんだ．．．
それで高木さんは自由研究何したの？
だってさすがに書けないだろ。
タイトルに「高木さん」なんて。
「からかい上手の高木さん図・完
消した方がいいのかなこれ．．．
●いさやいしたばかりでいきこのおいメリューに
『からかい上手の高木さん』の作者が贈る
朗ヮ〇巻大人気発売中！！単行本の〜
劇場版にまでなりました。いつも読んでいただき本当にありがとうございます。
お降りのあはこのボタンを押してください
からかい上手の高木さんや、山本県一朗からか、上手の高木さんや山梨盤町
からかい上手の高木さんの日本景一朗
からかい上手の高木さんは、日本では
からかい上手の高ホさんの
ゲッサン少年サンデー・コミックススペシャル
●本書の一部または全部を無断で複製、転職、複写（コピー）、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業名等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。
電子書籍制作会社株式会社昭和ブライト
＊家収録されている作品は、執筆された当時の状況や年代を考慮の上、初回掲載時の表現のまま掲載されております。ご了承ください。
☆本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写（コピー）、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者によりる本書の電子的複製も認められておりません。