からかい上手の高木さん
からかい上手の高木さんの山本景一朗
料理か．．．死ん全然したコトないんだよな．．．
どう？私のエプロン姿。
私、メインのブリの照り焼きします！！
じゃあ、私は味噌汁かなー。
じゃあ、オレらはサラダだな。
不安だけど．．．高木さんに呆れられないようにちゃんと作らなければ．．．
またあんた達と同じ班か。
せっかく男子にいいとこ見せるチャンスだと思ったのになぁ。
じゃあ、男子役やってやるやんけ。
ユカリ！オレは野菜を洗う女が好きやねん。
数グラムってそんなに大事か？
いいところを見せなければ
レシピ通りやれば大丈夫．．．なハズ。
すごいなー．．．めっちゃテキパキ動いてて．．．
料理も上手なんだな、高木さん
エプロン姿もサマになってるし。
まずい．．じっと見てたの．．またからかわれる．．．？
い．．．いや、そんなつもりで見てたんじゃ．．．
もうちょっと水気とばした方がいいと思うよ。
あ、うん．．．！！わかった。
ちょっと中井君、切り方ヤバイよ。
これ、味見してみてよ。
それ今、高木さんが味見した皿．．．！！
間接キスとかでからかうつもりか。
いや、やっぱりはいいけどねー
く．．．ここでとまどってたら：よけいにからかわれそうだ。
い．．．いいんじゃないかな．．．
今度こそからかわれると思ったのに．．．
めっちゃ塩からいやんけこの味噌汁！！
舌がビリビリするやんけ！！
自信満々に味噌汁作らせろって言った結果がこれなんかユカリ。
男子いなくてよかった．．．
フライパンはまかせろとか言ったのは。
ま、いいけどね味はいいし。
まー北条さんがいいならいいけど．．．
私も味噌汁ー自信ないし．．．
こちら、素材を楽しんでいただけるようにオリーブオイルと塩のみで味つけをしております。
でけー魚選んでんだから真面目にやれ！！
他のところ失敗多そうだなぁ．．．
オレのサラダうまくいってたらいいけど．．．
しかし、どれもうまいけど、
この照り焼きはめちゃうめーな。
毎日でも作ってあげてもいいんだよ？
いやー、それはいいわ。
真野なら他の料理もうまそうだし、
色んなの食べてみたいよ。
照り焼きちょっとあげるよぉ。
高木さんの味噌汁おいしいね。
思いすごしかもしれないけど、
高木さん体調でも悪いのかな。
全然からかってこないような．．．
西片が間接キスで味見してくれたおかげだよ。
くそ．．．やっぱり思いすごしか
間接キスで味見した味噌汁。
くそ．．．また負けた．．．
はー、西片からかうの楽しいなー。
高木さんをからかうのもヨユーなんだけど、
からかい上手の高ホさんの
かわいそうだからいつも手を抜いてあげてるのさ。
ホントかウソか全部見抜く自信あるなー。
見抜かれなければオレの勝ちということ．．．！？
大口をたたいたことを後悔しろ高木さん！！
昨日ふろ場で転びそうになった時に．．
最近ピーマンを食べられるようになってさ。
部屋を片づけてたんだよ。
ホントのこともおりまぜていく作戦。
これでも見抜けるか高木さん
西片、ホントにわかりやすいね。
いや、オレばっかりじゃなくてさ！！
高木さんもやってみてよ。
学校ある日が好きだよ。
わ．．．わかんない．．
からかい上手の高ホさんの
答えにくすぎる質問を．．．
ずるいぞ高木さん．．．！！
目がどこか向いてるからわかりやすいんだよ。
あと、うつむいたり見上げてたりするね。
そ．．．そんなにわかりやすいの！？
自分じゃわかんなかったけど．．．
オレってそんなに．．．
いや．．．でもこれは．．
勝ちほこって調子にのってしまったのかな高木さん
うかつに情報を出してしまったことを後悔するがいいよ。
つまり．．．オレがそのクセを利用すれば、
ホントかウソかはわからないってことだろう。
高木さんと歩けこう登下校するの楽しいよ。
ホントのことだけど．．
つまりウソっぽく見えるだろう！！
言うのが恥ずかしいからも目を背けてしまった．．．
しかもさっき高木さんにやられたのと同じことをやり返せるという一石二鳥。
さらにこの作戦は一段がまえ。
高木さんが「ウソ」と答えればオレの勝ちだし、
「ホント」と答えてもウソをつく時のクセを消してきりぬけてやる。
どっちにしてもオレの勝ちだ。
西片と登下校するの楽しいよ。
からかい上手の高ホさんの
じゃあ残るは連絡事項か。
高木さん、勝負しないかい。
このあとの一限目の美術の移動教室、
先に教室に着いた方の勝ち。
ちゃんと聞いてるか！！
うん、じゃあそれでいいよ。
よーし、じゃあこんなとこか。
逆方向に行ったオレの作戦に気づけるかな高木さん．．．！！
廊下は走ってはいけない．．
廊下を走れないとなると外を走った方が確実に速い！！
このことを思いつかないであろうギリギリのタイミングでの勝負のもちかけ。
「廊下は歩く」の念押し。
ついになぎ高木さんに勝ったんだ。
別棟の入り口に靴あったけど、もしかして外走ってきたの？
オレもはじめはそうだったよ．．
強がって負けを認めたくなかったものさ。
でも高木さんは負けたのさ。
早く受けいれて悔しがればいいのさ
じゃ罰ゲームどうする？
それでもなおこのヨユー．．．
．．．罰ゲーム．．．そういえば考えてなかったな．．．
は．．．走ってきたからね。
くそ．．．勝者はオレなのに．．．
なぜオレがからかわれているんだ．．．
考えろ：どんな罰ゲームにすれば高木さんを負けた気にさせられるんだ？
シンプルに弱点を教えてもらうか。
はぐらかされた上にヘタしたらまたからかわれてしまう。
今までしてきた中で一番恥ずかしいコト：
せっかくの勝利なんだ。
もっとこう決定的な．．．
好きな人の名前言うってのは？
名前を言うならごまかしようがない上に、
ほ．．．ほんき本気で言ってる？
それでけってい決定でいい？
ん、反論ないみたいだし、
好きな人の名前を言う、で決て．．．
あ、もしかして恥ずかしいのかなー。
からかい上手の高ホさんの
人！！そうみんなそろそろ来るし．．．！！
ここは時間を引き伸ばしてゆっくりと罰ゲームを考えよう．．．
うん、さすが勝者だ冴えている
西片が私に勝負持ちかけてた時に先生が言ってたんだよ。
今日の美術は視聴覚室に変更って。
だから迎えに来てあげたんだよ。
私はここに来る前に視聴覚室寄ってきたから
さっきまで西片が考えてたのは自分の罰ゲームだよ。
いやー惜しかったなー。
西片の好きな人知れたのになー。
まぁ好きな人とかよくわかんないけど。
いつでも聞いていいからね。
罰ゲーム．．．何にしよっかなー。
まさか漫画が見つかって居残り掃除とは．．．
しかもこんなゴチャゴチヤしたとこを．．．
これ．．なんだろう．．
あーしります視力検査のやつか。
古くなったからここに置いてるのかな。
これなら高木さんに！！
すぐにでも話したい．．．！！
高木さん、まだ帰ってないかな。
入ろうと思ったらいきなり開いたから。
からかいに来たんでしょ．．．
でもちょうどよかったよ。
呼びに行こうと思ってたから。
告白でもするつもりかな？
小さい文字が見える方じゃなくて？
そこの線こえたら反則だからね。
あ、あとやりはじめたらよけいなコトはしゃべらないように。
途中で「あー」とか「うーん」とか言うと、まぎらわしいし。
残念！！「ち」でした！
．．．く．．．気付いたか．．．？
あなたの勝ち」になるこのトラップに．．．
ふふ．．．高木さんのことだ。
オレが口に出しにくいチョイスをしてくるだろう。「あなたを好き」とか「あいしてます」とか、な。
からかい上手の高ホさんの
でも、そんなのは文字変えれば回避できるのさ。
つまりどちらも文字間違いで引き分け！！
負けはないってワケさ。
どうだい気付いてなければオレの勝ち、
気付いていても引き分けというオレの完璧な作戦は。
ゆかなのよくあさた．．．
ふん、やっぱりな．．．
いや、あの高木さん．．．？
途中でしゃべるの禁止だよ。
同じのは禁止って言ってないしねー。
繰り返すとは．．そんな手があったなんて．．．
へんなコトしなきゃよかったね。
私、一番下の段見えてなかったからさ。
普通に視力勝負してたら、
西片の勝ちだったんだよ。
いや！でも視力なら勝ってるってコトで！
からかい上手の高ホさんの
でもルールだし負けは負けだよ。
西片、視力がいいっていっても、
見えてないコトの方が多いしなぁ。
だから勝負に負けるんだよ。
はぁ．．．とりあえず掃除するよ．．．
あれ．．．てっだ手伝いに来てくれたんじゃないの！？
そんなコト言ってないよー。
やっぱりからかいに来たんだろ．．．
からかい上手の高ホさんの
ゆかなのよ。くあさた．．．
からかい上手の高木さん
歌のテストするからそのつもりでー。
オレ楽しみだけどなー。
あの、たかぎ高木さん。
放課後、おしゃう。校舎裏来てくれない？
これでほうかご放課後、
高木さんに歌の練習付き合ってもらえるぞ
どうしても女子のパートにひっぱられちゃって．．．
校舎裏なら人も来ないだろうし、
頑張って練習するぞ．．．！！
そういえばオレ．．．歌の練習に付き合ってって言ったっけ．．．
放課後、校舎裏来てくれない？
あぁあ！！言ってない．．．！！
高木さんに告白するって思われてる？
いや．．．呼び出す用件を伝えてなかったなと思って．．．
なんだ、よかったわかってたのか！！
オレが告白するって意味で言ってない！？
わかってないよ高木さん。
じゃ、先に行っとくね。
じゃあ歌の練習しようか。
告白とかそういう雰囲気をまるで感じさせずに、
ドタン場で思いつくとはさすがオレだ。
告白じゃないってわかってるのに．．．意識しちゃって．．．
歌の練習をするために：
さらっと言うんだホラ。
変な間をあけると変になる．．．
じゃあ．．．あの．．．
からかい上手の高ホさんの
たぶん西片が言おうとしてることと同じだと思うし。
高木さんの勘違いしてるオレと同じことって．．．
西片と歌の練習したいな。
今日、女子パートにひっぱられてたから、
テストまでに練習したかったんでしょ？
何か他のことと勘違いしてると思ってた？
ドジだねー用件言い忘れて自分で緊張しちゃうなんてさー。
べ．．．別にしてないけど．．．
はじめから．．全部知ってて．．．
じゃあ練習しようか．．．
はじめは一瞬期待しちゃったけどね。
高木さんをからかい．．．勝つ方法。
といっても最近パッとしたのが出てこないな．．．
何か．．．新しいものを
じゃあ明日ノート用意しとくよ。
わざわざ自分で用意してくれるとはな！！
ふふ．．．交換日記か．．．
これはからかうチャンスが増えそうだ。
は．．．？高木さんと．．．
それってっ付き合ってる男女がやるやつじゃ．．．
い：今からでもやっぱり断るか．．．？
なんかどんどん恥ずかしくなってきた．．．
高木さんがなぜオレに．．．？
決まってる！！からかいたいからだ
そして高木さんが最も期待していたのはおそらく、
オレのあわてふためく姿
無意識ではあったがそこは回避した．．．
つまり．．．これは流れが来ているということでは．．．
やってやるぞ交換日記。
やはり恥ずかしすぎる．．．
もし他の人にバレたらちゃんが絶対勘違いされるし．．．
交換日記のことは絶対に他の人にバレないようにしなければ．．．
まぁ高木さんも内緒って言ってたし．．
オレが気をつければバレはしないか．．．
いや．．．そうじゃなくて．．．
高木ちゃんに聞いたよー。
自分で内緒って言ってたクセに。
どしたのそんなにあわてて。
あ、ちょっと待ってて。
だからそのコトなんだけど．．
あぁ、名前書くと恥ずかしいから名字のアルファベット。
真野、中井、西片、高木、
真野ちゃんが中井君に交換日記もちかけたら、
からかい上手の高木さんの
中井君と真野さんが知ってたのは．．．
内緒って言ってたのに、
私が言いふらしてると思ってテレてたのか。
別にテレてたわけじゃないって！！
とりあえず西片最初よろしくね。
何書けばいいの．．．？
なんでもいいよ好きなものとか嫌いなものとか。
．．．これなら別にバレてもそこまで恥ずかしくはないけど．．．
いや、でもいいか．．．
やっぱり交換日記なんて恥ずかしすぎるもんな．．．
私としかた西片のやつね。
みんなに言いふらさないでね。
バレンタイン．．．か。
これ．．．手作りじゃないぞ．．．
お前．．．ケンカを売ってるのか。
かわりに食べてやってもいいぞ。
昨日たまたまスーパーで見ちゃったんだよ．．
チョコの材料を買う北条を．．．
手作りチョコを配ってるわけじゃないなら．．．
あれは．．．本命用だったってことだ．．．
オレ以外の誰かに．．．
もらえただけでいいだろ。
まったくあいつら．．．
北条は．．．誰に手作りチョコを渡したんだろう：
ゾンビみたいで怖いからやめた方がいいわよ。
で、何落ち込んでたの。
別に落ち込んではいない。
これやってる時は落ち込んでるもの。
何年の付き合いだと思ってんの。
もらったチョコが少なかった．．
めんどくさいから合わせとくか．．．
まったく個数なんて気にして。
男子ってホントに子供ね。
私からもらえただけでも喜びなさいよ。
北条から市販のチョコをもらったから落ち込んでんだよ。
まったく、女子なんて大変なのよ。
前の日に準備しなきゃだし。
誰にあげるかも人間関係把握して厳選しなきゃだし。
渡す時に先生に見つからないように気をつけなきゃだし。
北条：今日やけにしゃべるな。
もしかして．．元気づけようとしてくれてる．．．
当たり前だんじゃ冷たそうだけど、
そうさ．．．オレはそこが好きになったんだ。
好きな女の幸せを願ってこそ男．．．
北条はどうだったんだ。
本命チョコちゃんと渡せたのか？
手作りチョコ作ってたろ。
ななんで．．．それ知ってんのよ。
手作りチョコのこと．．．
いや、スーパーでごい！！材料買ってるの偶然見かけて．．
焦がしてダメになったのよ．．．
ちょっと目を離しただけなのに．．．
なんであんなに一瞬でコゲちゃうわけ。
ていうか何本命って．．．
チョコなんて全部ギリよ。
本命チョコなんて子供っぽいもの。
私がいっぱい失敗したのがそんなに面白いの？
元気出たみたいでよかったけど．．
ホワイトデーは高級チョコでお願い。
なんか熱っぽいと思ったら．．
それより休んで次の日何か言われる方がイヤだし．．．
なんで休んだんだーーっ
熱があるのを高木さんにバレずにすごせたら勝ちってルールにでもするか
バレないように元気に！
い．．．いや、別にフツーだけど。
じゃあ、学校、行こっか。
からかい上手の高ホさんの
元気っぽくしようとして逆に怪しまれるところだった．．．
熱ってバレたら負けなんだ．．．
もっと慎重にやらなければ
そう、フツーにしていよう。
いや．．．なんでそんなゆっくり歩いてるのかなって．．．
そんなにゆっくりかな。
西片が速いんじゃない？
しまった．．．まだフツーじゃなかったか。
そ．．．そうかもしれないね．．．
意識するとフツーってなかなか難しいな．．．
いつもってどうしてたっけ．．．
そう、これがいつものオレさ。
って．．．あ！！なんの勝負か決めてなかった！！
私が勝負の内容決めていい？
からかい上手の高ホさんの
なんでわざわざ神社で．．．
それで、なんの勝負するの？
熱あったら負けって勝負。
い．．．いやぁなんのことやら。
やっぱり、そう言うと思ったよ。
なんか最初からバレたくなさそうだったし。
とにかくこれ勝負だからさ。
からかい上手の高ホさんの
負けた方は家に帰って寝る。
いや．．．でも．．．だいたい勝負って．．
い．．．いや．．．たしかに微熱だけど．．．
家に帰って寝るほどじゃないって．．
ムリすると熱あがっちゃうよ。
それに今もけっこう熱かったし。
オレがぁっ熱かったんじゃなくて高木さんが冷たかったんじゃないかな。
いや．．．それは．．．
私が普通より体温低かったかもってこと？
いや．．．わかんないでしょ．．．
ちょっと照れてカオ熱くなってたし。
てことで西片の負けだから、
ちゃんと帰って寝てね。
あの高木さんがテレてたって．．．ないない．．．
うん．．．きっとウソだ。
からかい上手の高ホさんの
なんで？お前部活とかやってねーし、
センパイとかいないだろ。
手あいてる人はイスを教室に運んでおいてー。
んーどうっていわれてもなー。
中学生になってからもう一年たったのかーってカンジかなー。
私たちもあっという間に卒業かもね。
なんといっても高校生になれば、
バイトができるからねー。
こうかいに困ることがなくなる
高校入れればいいけどねー。
不吉なコト言わないでよ、高木さん。
卒業式来るのちょっとさみしいかな。
そっか．．．普通はだいたい大体みんな同じ高校行くけど、
高木さん頭いいからもしかして．．
ただ、中学生活が楽しいからってだけかもしれないけど．．．
あの．．．高木さんて．．．
第二ボタンもらってたのかな。
それって．．．あのハート（心臓）に一番近いボタンをくださいっていう．．．
告白みたいな思い出づくりみたいなやつ．．．！？
あ、その顔は意味知ってるね。
い．．．いや！！知らないけど。
ウッソだー顔真っ赤だもん。
高校のこと．．．聞きそびれちゃったな．．．
西片は卒業式で第二ボタンちょうだいって言われたら、
わ．．．わかんないかな．．．
．．．なぜそんなコトを．．．？
もしかして．．高木さん、オレの第二ボタンを．．．！？
あれはもしかして．．．
オレと別の高校に行くのがってコト．．．！？
いやいや、何考えてるんだオレは。
とりあえずこっちにまとめといてあとではあ配置した方がいいよね
な．．．なんでもない．．．
うわぁああ勘違い．．．！？恥ずかしいいい。
ふー．．．危なかったー．．．
自分のうきっしき卒業式、
ちょっと楽しみになってきたや。
一からかい上手の高木さん凪・完一
くそー．．．こいつが皮むきうまいとか、
うまくできなくて半ベソになってるとこを、
私が助けてやる作戦だったのに。
からかい上手の高ホさんの
この味噌汁うまいって言わせたら、
これ、恋み味見してよ。
毎日飲みたいくらいだ。
からかい上手の高ホさんの
は．．．はんそく反則だぞ。
毎日って．．．それ．．．
●いさやいしたばかりでいきこのおいメリューに
飼っている犬がおとなしくなってきました。歳なのでしょうか。
からかい上手の高木さんの
ああ、ああ．．．あの大変期
からかい上手の高ホさんの
ゲッサン少年サンデー・コミックススペシャル
●本書の一部または全部を無断で複製、転職、複写（コピー）、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業名等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。
電子書籍制作会社株式会社昭和ブライト
＊家収録されている作品は、執筆された当時の状況や年代を考慮の上、初回掲載時の表現のまま掲載されております。ご了承ください。
☆本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写（コピー）、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者によりる本書の電子的複製も認められておりません。