からか、上手の国家さんの山本盤町
からかい上手の高木さんいい山本崇
く．．．また居残り掃除とは．．．
もう少しで勝てたんだけどなぁ。
ていうか、さっきから高木さんは何してるの？
文化祭の道具いっぱい置いてあったから、
面白いのないかなって探してたらウィッグ見つけたんだー。
ちょうど週末に美容室で、
次は思い切って髪型変えてみてもいいかなって考えてたから、
これでいろいろ試してみようかな。
あ、そうだ。せっかくだしその方が西片の好きなからかいやすくなる髪型にしてかもしれないし。みようかな。
西片はどんな髪型が好き？
いや．．．別に好みの髪型とかないけど．．．！
じゃあ調べてみようかな。
に、似合ってるんじゃないかな．．．？
まあまあってとこかな。
あ！ちょっとキュン子っぽい！
いや、しかしちょっとときめいてしまっているのをバレるわけにはいかない！
絶対に！からかわれるから！！
いやー、どこかで見たことのある．．．
かなり好きそうだねー。
いや！今の台詞のせいで！
大丈夫．．．天丈夫、ちゃんとわかってるよ。
西片わかりやすいから、
目見たらだいたいわかっちゃうよ。
じゃあ、次これどうかな。
ホントにわかってるか確かめさせてもらおう！！
オレのポーカーフェースを見せてやる！！
ごきげんうるわしゅう。
落ち着いた感じだねー。
なんか高木さんじゃないみたいで心臓に悪いな．．．
しかしどうだオレのポーカーフェース。
キュン子っぽいのが一番で、ボブがそこそこ。
今のやつとゆるふわロングも結構好きで、そのあとがツインテールとかその他って感じかー。
じゃあどうしっ美容室に行った時してもらうのはキュン子っぽいので決まりかなー。
製型変えるのなんて初めてだからなんか楽しみだよ。
しかし髪の毛だけでこんなに変わるものだとは。
これからずっとなのかな。
いつものあの髪型はもう．．．
いつものが一番似合ってると思うけどなあ。
いつものは聞いてなかったね。
しばらくはこのままでいよー。
じゃあ変えるわけにはいかなくなっちゃったなー。
西片、この髪型が大好きみたいだし。
そ、そこまでじゃないから！！
学校終わったら海行こうなんて。
今日ここに来たのには、
す．．．するわけないでしょ！！
わかってて言ってるだろ！！
砂浜に描いた円をケンケンで進んでいって、
先にバランスをくずして円から出たり両足がついた方の負け。
ところで今日はどんな手を考えてきてるの？
思ったより沈む．．．！？バランスが．．．
一回で勝負ついちゃうとこだったね。
せっかくの勝負がすぐ終わらなくて。
お互い慣れてきちゃったね。
つくに決まっているだろう。
すっかり油断しているな高木さん。
よし．．そろそろ出すか．．．
次の小遣いが半分になるってウワサがあるんだ。
高尾から聞いたんだけどね。
かなり信用できるウワサらしいよ。
どうだ高木さん．．．！！オレが今日聞いたこのウワサ．．．！！
たとえ小遣いが半分になったとしてもそれで高木さんに勝てるなら安いもの：・
しかし高木さんはどうだ！？
小遣い半分がこわくてケンケンできないんじゃないのかな！？
からかい上手の高ホさんの
できたとしても心が乱れたその状態でちゃんと成功させられるのかな！？
動揺していないだと！？
なぜだ！？ありえないぞ。
ウワサが本当だったらどうしようとか思わないのか！？
私もこんなウワサ聞いたような。
あはは、私の勝ちだね。
ちなみにさっきのウワサ聞いたのは、気のせいだったかも。
．．．でも大丈夫なの？
からかい上手の高ホさんの
えー．．．そんなにウワサ信じてないの！？
もしかしたら本当かもよ。
んーん、ぜったい絶対ウソだよ。
あのウワサ流したの私だもん
西片の耳に入ったらそれ使って勝負挑んでくるかなーって。
また流してみよっかなー。
やめて！！信じちゃうから！
真野さんて彼氏いたわよね。
まー、付き合ってけっこう経つし、
そりゃあキスの一回や二回は。
じゃあ放課後取材させて！！
学校の新聞で「キスの感想と好きなシチュエーション」って記事書こうと思ってんのよ。
いやー、経験値高そうで助かるわー！！
すぐテレるから面白いや。
高木さんをテレさせて．．
く．．．いつか見てろ．．．！！
私たちキスしたことあるっけ。
それでキスしたことないのに嘘言っちゃったんだ。
だから．．．高木ちゃんがしたことあるなら、
それパクろうかなって思ってたのに。
なんでしてないの西片君！
ホ、ホントはしたことないって正直に言えば．．．？
そんなの恥ずかしいでしょ！
キスしたことあるって人に言う方が恥ずかしくない！？
どうにかしなきゃー！！
えええ！？何言ってんの！？
真野ちゃんの手助けになるかなって。
いやいや．．．そ、そういうのは．．．
もっとちゃんとすべきというか。
だから本人同士の気持ちとか．．さぁ。
あはは、テレすぎだよ。
いくら冗談てわかっててもテレるって、普通は！！
高木さんそういうの余裕すぎてわかんないかもしれないけどさ！
私だってテレる時はテレるよ。
今までだとどんな時に！？
く．．．ヒントがあれば高木さんをテレさせられるかもしれないのに．．．
やっぱり嘘なんじゃ．．．
次テレた時は西片に教えてあげる。
期待せずに待っとくよ。
で、キスはするんだっけ。
あ、真野ちゃん、またどうしたの？
あのあとキスしたことある人探しまわってたら．．．
からかい上手の高ホさんの
通りかかった中井君に聞かれて．．．
え．．じゃあ．．．ついさっき．．．キ．．．キスしてきたってコト！？
なんか．．．こっちが．．
う．．．またからかわれる．．．
からかいと手の高ホさんの
あれはさすがにテレちゃうなー。
どこでキスしたんだろ。
西片は学校でするならどこでしたい？
ちょっと！？それホントにテレてる！？
あの．．．おな同じクラスの西片といいます。プリントを届けに来ました。
あぁーどうぞありがとうね、あがってー。話は聞いてるわー。
熱はいじょう大丈夫！？
うん、だいぶ楽にはなったよ。
熱も下がってはきたし．．．明日には学校行けそうだよ。
プ．．．プリントどこに置いとけばいいかな。
じゃあ机の上に置いといてー。
じゃあ．．．オレはこれで。
せっかく来てくれたんだし、
今日抜き打ちテストあったんでしょ。
すみれちゃんに聞いたよ。
女子の部屋．．．初めてで．．
めっちゃ緊張する．．．
高木さんもねっ熱のせいかいつもと違う気がして．．．
なんか変にドキドキするな．．．
西片、そこの水とってくれる？
うん．．．あった．．．
ついでにそこ座ってよ。
さっきみたいに遠いときみしいからさ。
なんだそれ．．．なんか．．．素直というか．．
なんか今日言うことよく聞いてくれるね。
プリントも持ってきてくれたし。
高木さん熱あるし．．．
なんでも言うこと聞いてくれるんだ。
なるほど．．．わかったぞ。
熱が出て弱っているふりをして．．．オレが言うこと聞くのをいいことに．．．
さらには女子の部屋というこの場を使い．．．
オレをテレさせてからかうつもりか。
今日一日からかえなかった分を．．．
よし．．．！！受けてたつよ高木さん．．．！！
全て耐えきったらオレの勝ちだ。
はー、冷たくて気持ちいい。
これは高木さんのオデコじゃない！！
そう！！リンゴか何か！！
からかい上手の高ホさんの
今日ホントに言うこと聞いてくれるね。
なんかねこ寝込むのも悪くないや。
ふ．．．しかし耐えきったぞ。
そ．．．それは．．．さすがに．．．
恥ずかしすぎて．．．ムリ．．．
．．．くっ．．．来るぞ．．．
いつもみたいにからかいが．．．
．．．ね．．．寝てる．．．
寝ちゃってたかー。西片も帰ってるや。
ちょっと素直に甘えすぎちゃったかな．．．
変に思われてなかったらいいけど。
ヒエピタはっておきました
あはは、西片らしいや。
からかい上手の高木さん
なくなりそうな勢いで味見してるな．．．
見つかったら没収らしいよ？
でも、そんなにいっぱい持っていって大丈夫？
バレンタインなんだよ！
先生も目つぶって許してくれるよ！
ちゃんと渡すやつだから。
隣のクラスに好きな人いるって．．．
じゃあ余計味見しなきゃ。
この“おまじないレシピ材料の配分が大切だから、ダメ！！
君の気持ちうれしいよ。
お目こぼし、なかった～～
だから言ったじゃない．．．
ユカリちゃんはいつ渡すのー？
どうやって渡したら効果的か考えてて．．．
じゃあ聞いてきてあげるよ～！
からかい上手の高ホさんの
こいつらチョコ没収されてヒマになったんだな。
チョコってどうやって渡されたい？
大切なのは心だからな。
くれるんじゃないの！？
バレンタインにそんな残酷なことするな！
放課後に呼び出して校舎裏とか、
追わせるっていうのかな。
まあなんかドラマチックよね。
ただいまーユカリちゃん！
いろいろ調査して案を出したところ！
手紙で呼び出して追われながら下駄箱にドラマチックに入れるってのはどうかな！！
いいわけないでしょ．．．
使ってよー私たちの調査無駄になるじゃん！！
いや、普通に帰りに昇降口で渡すことにしたし。
渡す勇気すらない自分に幻滅するわ。
じゃあこれちょうだい。
こ．．．こいつら～～～私のことよりチョコなのか．．
昼休みも渡し方を真剣に考えてんのをだしにして遊んでたし。
ユカリちゃんにもいっこあげるねー。
こっちが渡せなくて落ち込んでるっていうのに．．．
ちゃんと渡せてよかったね。
渡せなかったのイヤなんでしょ。
だったら最初から私たちに渡すために作ったってことにしとけばよくない？
からかい上手の高ホさんの
渡し方の案よりはだいぶマシかもね。
あれも最高の案だったけど！？
あーもーわかったわかった。
ハッピーバレンタイーン。
まっず！！なにこれえ！！
なんで！？レシピ通りにやったハズなのに！
からかい上手の高木さん
次の時間委員会決めだよねー。
私放送委員で好きな音楽流したいー。
オレはやっぱり保健委員だなー。
記事書くのおもしれーから。
高尾うわさ話好きだもんなー。
クラス委員長以外ならなんでもいいや。
あはは、大変そうだもんね。
あ、昼休み終わりだな。
よっしゃ！保健委員勝ち取るぞぉ！
ああ！もちろん！決めてるよ！
西片はもう何にするか決めてるの？
からかい上手の高ホさんの
やだなージャンケン弱いのよね。
大丈夫、もう書いておいてあげた。
お前ら保健委員に入れるなよ！
今日のオレはジャンケン強いぞ！
どんな記事を書こうかな。
応援委員にしようかな。
あいつ、サッカー部がんばってるみたいだし．．．
からかい上手の高ホさんの
書かないの？高木さん。
んーまだ時間あるしなあ。
もうちょっとじっくり考えてみようかなって。
書こうとしてる委員を先に言い当てた方が勝ちで、
からかい上手の高ホさんの
なかなか当たらないもんだね。
あと西片が選びそうなものはー。
オレの．．．負け．．．
当たったのに違うって言ったとか？
いや．．．そういうわけでは．．
からかいと手の高ホさんの
ホントに負けでいいの？
なんかあんまり勝った気がしないなあ。
じゃあとりあえず罰ゲームで、
西片の正解教えてもらおうかなー。
高木さんと同じのにしようと思ってた。
あ！でもそういうんじゃないから！！
委員同じになったら勝負のチャンス増えるからいいなと思っただけで！
私ならどれも自分が書こうとしてるやつじゃないから負けないって考えにしちゃうけど。
いやー、こめんごめん。
それで高木さんの正解はなんだったの？
西片も同じのにするんだよね。
図書．．．委員．．．っと。
お互い当たらないわけだよ。
高木さんて今日誕生日だよね。
からかい上手の高ホさんの
でさ、プレゼントがあるんだけど。
高木さんが気になるって言ってたキツネヌキとタヌキツネってやつ。
それの小さいぬいぐるみ。
オレが高木さんに渡すのはキツネヌキかタヌキツネか。当たってたらどっちなのか高木さんの勝ち。予想してもらって、外れてたらオレの勝ち。どうかな？
実は高木さんがどっちを答えてもオレの勝ちなのさ。
なぜなら、どっちも持ってるから！
高木さんが答えたのと逆のを渡せばオレの勝ち！
じゃあ、どっちにする？
キツネヌキでいいんだね。
ふふふ、あとはタヌキツネを渡せばオレの勝．．．
なんか即答すぎないか！？
テキトーというか．．．
何か狙っているのか高木さん！？
オレが知らずにタヌキツネを家に忘れていて、それに気づいて．．
落ち着けオレぞもそもそんなの高木さんが気づけるわけないだろ。
しかし、いったなら一体どういう
からかい上手の高ホさんの
ちなみにだけどなんでキツネヌキ選んだの？
何も考えずに思いついたの言っただけ。
ホントにテキトーだよ。
いや、それでいいの！？
負けてもいいやって思ってさ。
西片が誕生日覚えててくれてプレゼントまでくれるって言うし、
勝負なんてどうでもいいくらいうれしくて。
それでこた答えはどっち？
ん？ッ．．．ッぅほう両方？
せっかく勝てる勝負だったのに。
勝負にやる気ない高木さんに勝ってもしょうがないからだから！
からかい上手の高ホさんの
そういうことにしといてあげるよ。
そういうことだからね！
今更だけどオレ、女子の誕生日にプレゼントあげようとしてるんだ。
勝負メインのつもりだったから気になってなかったけど、
高木さんがあまりにうれしそうにするから．．．
あはは、なんか恥ずかしくなってきた？
からかい上手の高ホさんの
そ．．．そんなんじゃ。
ちゃんと言ってほしいな。
じゃあこっちもらうね。
からかい上手の高ホさんの
んーん、そっちは西片が持っててよ。
いや、でもせっかくだしこれよく考えたらセットみたいなもんだし。
誕生日に自分とペアのもの贈るなんてさ。
いや！そういうつもりじゃないから！！
あはは、キツネヌキ大事にするね。
西片もタヌキツネ大事にしてよ。
いや、高木さんの背中にトンボが。
見えないしとってくれる？
だるまさんがころんだ。
く．．．たか高木さんめ
さっき俺がテレて触れなかったのを見てタッチが必要な勝負を挑んでくるとは．．．
逆に言えばタッチさえしてしまえばオレの勝ちということだ。
絶対にタッチしてみせる！
どうせタッチできないと思って油断しているな！
と、普通なら思うだろうな。
しかし高木さんはそんなに甘くないことをオレは知っている。
タッチできるかどうかの勝負だと思わせておいて．．．
って振り向くに決まってるのさ。
いくか．．．？しかし．．
いや、でもいっぽあと一歩くらいいけそうな。
あはは、弱すぎるよ西片。
それで、罰ゲームは何？
別に勝負のつもりじゃなかったんだけど。
勝負って言ってないよね。
つまりそんなん単純にオレをからかうためだけに．．．
西片に触ってほしかっただけだよ。
どうせまたからかってるだけだ．．．
まあでも西片弱すぎてそこまでいかなかったね。
からかい上手の高ホさんの
オレがテレて触れないと思ってただろうけど、
全然そんなことないから。
ほら．．．！触れただろ！
あの．．．たかぎ高木さん？
からかい上手の高ホさんの
一瞬じゃホントにテレてないかわかんないし、
分かれ道までこうやっておこうかなーって。
ちょっと回り道したい気分だなー。
ま．．．まっすぐ帰ろうよ．．．！
じゃあ、今日からあらためてよろしくね。
いや．．．こんいんを！？婚姻届も出してきて苗字同じになったワケで、
その．．．もう西片ってのは、
いや．．．だからさ．．．
私のこと苗字の「高木さん」じゃなくて
いや、でもここでサラッと名前を呼んだら高木さんビックリするんじゃないか！？
カウンターを決めるチャンス。
そ．．．そういうわけじゃないけど．．．！！
西片が呼んでくれたら、私も西片を名前で呼ぶよ。
それ余計恥ずかしいんだけど！！
やっぱり恥ずかしかったんだ。
そう．．．！！なんか高木さんて呼び慣れてるし！！
オレも西片って呼ばれ慣れちゃってるからさ！！
このままの方がいいかなー！！
んーたしかにそれはあるかも。
よし．．これで他の罰ゲームにながする流れで．．．
してよー！！他のに．．．！！
恥ずかしすぎるから！！
なんて罰ゲームなんだ！
そのかわりいつでもいいよ。
西片が私を名前で呼びたくなった時で、いいよ。
呼びたくなったらって．．
いつか、あったらいいな。
わかった．．．じゃあ．．．
呼びたくなったら．．．
呼ぶならオレから．．．ってことか．．．
思い出してくれたんだ。
なんか．．．あらたまっちゃうと．．．
両親とのあいさつとかもなんかニゴしてたしねー。
いやー．．．ホントにずっと高木さんて呼んでたのがしっくりきすぎてて．．．
今すごく下の名前で呼びたいから．．
あはは、なんか声ふるえてたよ。
それに名前呼ぶだけって。
しょうがないだろ、緊張したんだから。
あらためてこれからよろしくね、
一からかい上手の高木さん図・完一
あはは、冗談だよ。これからいっぱい呼ぶね。
●いさやいしたばかりでいきこのおいメリューに
キャラクターデザイン・高野綾氏描き下ろし！夏の青空が眩しい、高木さんと西片とハナの三方背ケース！！
お描き下ろしイラストか
三方背ケースのイラストと対になるような山本崇一朗先生による描き下ろし、イラストカード付き！！
◎キャラクターデザイン高野綾描き下ろし三方背ケース●デジパック仕様●本編ディスク◎特典ディスク
【初回生産限定特典】アウターケースが目印！ぐだっ
【封入特典】山本崇一朗先生描き下ろしアイキャッチポストカード
【封入特典・スペシャルブックレットカバーソングコレクション高橋李依ロングインタビュー
スペシャルワッケレットゲートなどとしてローロックスクロットの
からかいキャラクターデザイン・高野綾氏描き下ろし！
【封入特典山本崇一朗先生描き下ろしアイキャッチポストカード
『からかい上手の高木さん』の作者が贈る
期・○巻大人気発売中！！単行本の〜。
犬がそろそろおじいちゃんという年齢です。長生きしてほしいです。
韓国からかい上手の高木さんはハラハーーーの『ホーム』の中国大震災期
からかい［子の高木さんの『山本景町
からかい上手の高ホさんの
ゲッサン少年サンデー・コミックススペシャル
●本書の一部または全部を無断で複製、転職、複写（コピー）、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業名等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。
電子書籍制作会社株式会社昭和ブライト
＊家収録されている作品は、執筆された当時の状況や年代を考慮の上、初回掲載時の表現のまま掲載されております。ご了承ください。
☆本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写（コピー）、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者によりる本書の電子的複製も認められておりません。