からかい上手の高木さん『○山本宗一朗』
まぁ部活とか入ってないからそう呼ばれることなんてないんだろうけど。
そう呼んでほしいのかなと思って。
いや．．．別に．．．！
あ、西片センパイうれしそうですねー。
センパイになるってのもあるけど、
私にはクラス替えが一番重要かなー。
あー、確かにねー．．．一年間の生活が決まっちゃうと言ってもいいし．．．
高木さんと同じクラスならいいんだけどなぁ。
い．．．いや．．．！！同じクラスだと勝負できるし、
オレが勝つチャンスがさ。
同じクラスだといいのかー
あれ？顔が赤いですよ西片センバイ
またこの子らと一緒か．．．
センパイって呼んで！！
同じクラスだよ中井君！
以前、自己を認めるのは大丈夫？
あ、村田と谷口も同じクラスだ。
私と！！同じクラスだよっ！！
じゃあ、私がまずクラス分け見てくるから、
私の反応で私と西片が同じクラスかそうじゃないか当ててみてよ。
違うクラスでしょーか。
同じクラスでしょーか。
いや．．．その顔．．．どう見ても．．
そうだ、高木さんはポーカーフェイスだし、
違うクラスだったのでは
いつもこういう時に高木さんはウラのウラをついてくる．．．！！
もうちょっと待って．．．
忘れるところだった．．．
同じクラスでうれしいけど、
勝負に負けて複雑ですか？西片センパイ。
今日はワケあって変装してゲームセンターに来ている。
知り合いにバレるワケにはいかない．．．
こんなところを知り合いに見られたら．．．
ダレのことですか．．．？
あれーひとちが人違いですかねー。
でも西片ってのに反応してたしなー。
何．．．高木さん．．．
これ、今日からでしょ。
しかし知らなかった．．
っていうのは．．．恥ずかしすぎる
パ．．．パズルかな．．．
そう．．．パズルを狙ったフリをして、
おっと！！手元がくるってしまった！！
パズルを取ったあとに．．
なんてこった、あとがない
す．．．好きって言ってたのに．．？
あぁ、最初に言ったやつ？
私が好きって言ったのは、
よかったねー一番ほしいの手に入って。
ああおはよう高木さん。
運動部がよくやってる、
握力のかっこいいやつ。
小さいしどこでもできるし。
そうだろうそうだろう。
なんで握力鍛えてるの？
部活もしてないしやる意味あるの？
もしかしてかっこいいからって、
いやいやそんなハズないでしょ！
握力強かったら色々できるしさ。
ビンのふたをあけるとか。
．．．長い時間ぶら下がれる！
と．．．とにかく色々てきるんだよ。
ん？リズムとってるだけだよ。
いつまで続くんだこれ．．
というか握力を使うオレに対して、
高木さんはすごす。かけ声だけ。
どう考えても圧倒的にオレの不利．．．！！
くそ．．．高木さんめ．．．！！
速くなってる．．．！？
気に勝負をつけにきたか
しかしはやこの速さ．．高木さんも長くはもつまい．．．！！
勝負を焦って失敗したな高木さん
高木さんにう．．．！！
オレは勝った．．．！！
まさか、そもそも勝負ですらなかったので．．．
疲れすぎて頭がまわらない．．．
疲れさせておいて．．．握力勝負．．．
最初からこれが狙いだったのか。
ふっ．．．甘いよ高木さん．．．
いくら疲れてるとはいえオレが負けるワケないだろう。
握力のやつ貸してってことだったんだけど。
い．．．いや．．．！握力勝負だと思って．．．！！
あれー？弱いなーじゃた西片。
つ．．．疲れてるから．．．
ていうか握力勝負って何！？
西片が言いだしたんだよー
なーんか調子よくなくて。
もし朝ごはんに嫌いなピーマンが多かったからテンション低いってバレたら．．．
えー、西片ピーマン嫌いなの！？
朝から嫌いなもの食べてテンション低いって感じだけど。
もしかして高木さん．．．
ホントなんで朝からピーマンなんて．．．
私は別に嫌いじゃないけど。
じゃあ高木さんの嫌いなもの当てられたらオレの勝ちで。
当たらないと思うけど。
全然しば絞れない．．．
だって無制限だとそのうち当たっちゃうし。
く．．．いきが勢いを削がれた．．．
よし！かなり絞れた！！
完璧な質問とったぞだったぞ。
エナジードリンク系の飲みもの、
食べものじゃないじゃん！！
だって「嫌いなもの」聞かれたし。
それに微妙だけどって言ったよね。
もし私が西片に料理作ることがあったらさ．．．
あるの．．．？そんなコト．．．
高木さんの．．．て？？手料理．．．
おいしいピーマン料理作ってあげるよ。
ピーマン抜きでお願いします．．
昨日の夜、ふと空を見たら、
キラッと光った気がしてとっさにカメラをかまえたわけよ。
ブワーって光ってなぁ。
あわれむような目をするな。
高尾のクセに何その口の利き方。
ゴメンなさい！！ゴメンなさい！！
昨日の夜、畑で上に光る何か投げて撮ってたでしょ。
ななななんのことだあ！？
じゃあ声とかかけろよ！！
あーいつう普通に石だなー。
あぁ、昼休み高尾君が騒いでたからかー。
スピードが足りないとか？
とりあえずもう一回！！
あまりに普通に言うから。
もうちょっと小さいのにしてみよっか？
高木さんは信じてないの？
なんかウソっぽいしさ。
わかってないなぁロマンを。
なんか違うんだよなぁ。
出てくるなら本物撮るよ。
というか、ロマンっていうなら本物を狙った方がいいんじゃないの。
西片の前には現れないかなー。
からかうために一瞬だけ出てみるのも楽しそうだなー。
別に西片にならさらわれてもいいかな。
あはは。今のたぶんズレてたねー。
西片それ．．．本物かもよ。
いやーホントに本物みたいなの撮れたよ！！
いつも勝ちすぎてて悪いなーって思ってたし。
からかいと手の高ホさんの
でも西片ってホント私にジュースおごりすぎだよねー。
なんか申し訳なくてさー。
だから何かお返ししなきゃなーっていつも思ってるんだー。
負けてるオレが悪いんだし．．
いいからはやほら早く。
さっきお返しとかって．．．
あー、逃がしちゃったや。
じゃあなんて目つぶらせたりしたのさ．．．
見られてると叩きにくいなーって。
何か違うことだと思ってた？
また逃がしちゃったかー。
ホントにいたの．．．？
まさかおどろかせたいだけなんじゃ．．．
あ．．．！！ホントだ。
なんでオレばかり．．．
高木さんは全然刺されてないよね。
高木さんの血液型．．．
蚊に刺されていないから。
ここまでなら三択だった．．．
しかし今の高木さんの不用心なセリフ．．．
当たらないと思う．．．つまり、確率が低いということ。
と、普通ならそう思うだろう。
そんなセリフにだまされたりはしないのさ。
こういう時高木さんは常に裏をとってこようとするんだ。
つまり本当の答えは日本人に一番多い血液型．．．
当たらないって言ったでしょ。
い．．．いや．．．！！
じゃあおかしくない！？
蚊に刺されやすい．．．
言おうとしたら勝負しかけてくるんだもん。
最初から負けていたのか！
勝ちすぎて申し訳ないから、
何かお返ししたいんだけどなー。
いや．．．いいよ．．．
また取られそうな気がするし．．
そうだ、ジュース買ってあげよっか。
待ちに待った通命の日だ。
今日、占いで星座と血液型西片一位だったね。
ま．．．毎日チェックしてるの．．．？
前の占いは当たらなかったけど．．．
今回は勝ってみせるよ。
前のも当たってたけどなー。
ま．．．前のはもういいから．．．
交互に引いて先に大吉を引いた方の勝ち。
じゃ、高木さん先攻どうぞ。
まぁ、運勢一位だからね。
あその前に．．ちょっと待って。
からかいと手の高ホさんの
ふふふっ残念だったね。
やはり今日のオレは．．．いちい私！
いや．．．引け．．．？
ホントに引いちゃったんださすが一位だね。
てきなかったら西片の負け。
できるわけないだろ．．．！！
何がいったい超大吉だ．．．くそ．．．高木さんめ．．．
オレの今日の運のよさを逆手にとってくるとは．．．！！
今回も．．．オレの．．．負．．．
人が来たので！！ノーカン！！
いいからホラ、トイレ行こ。
ま、いっかノーカンで。
さすが一位の選．．．！！
もうちょっとで勝てたのに。
別に自分の手とかにするだけでよかったんだよ。
どこに、なんて書いてなかったでしょ。
私とすることしか考えてなかった？
次一位の時は何をしかけてくるのかなー。
運じゃ高木さんとの差はうめられないと感じた。
バ．．．バレンタインディ
なんかガッカリしてるつ．．
結局、高木さんにもらった一個だけだたな．．．
まぁ別に期待はしてなかったけど．．．
ああーいや！！これは．．．！！
きっとダレかのイタズラだよ
き．．．木村君かな．．．！！
は．．．ははは高木さん．．．何をバカな．．．
あら、帰りにジュースおごって
からかい上手の高木さん
だがまだ作戦はある．．．
ホワイトデーのお返しを渡す作戦は。
高木さんがいない間に机にこっそり入れる．．．
なぜ今日に限って机から離れないんだ
教科書がいっぱいで．．．入らない。
ロマンチックな雰囲気出してよ。
あんなふうに気軽にわた渡せたら．．．
じゃあ、気をつけてな。
ホームルームが終わったと同時にすぐゲタ箱へ行き、
チョコを入れてすぐ帰る。
しかし恥ずかしがって渡すのはダメだ。
高木さんにバカにされてしまう。
教科書でも渡すみたいに普通に淡せばいいのさ。
た．．．たかぎ高木さん
これ、バレンタインのお返し。
割りといっ普通に言えた．．
こ．．．こっちでした。
あはは焦りすぎだよー。
そんなに恥ずかしかったの？
くうううオレのアホ！！
今日ずっとチャンスうかがってたでしょ。
からかいと手の高ホさんの
だからチャンス作らなかったんだよ。
オレが苦しむのを楽しんでいたというのか．．
直接渡してほしかったからさー。
じゃあオレ．．．！急ぐから先行くね．．．！！
じゃあ私も急ごうかなー。
へぇー今日銭湯行くんだ。
うん。家の風呂が壊れちゃったから。
待ちかまえてるもんだと思ってたのに．．
なんだか拍子抜けというか
からかわれなくて安心だろ。
フルーツ牛乳でも飲んでっ落ち着こう。
へー西片フルーツ派なんだ。
私はコーヒー牛乳にしよー。
いや、来てないなって思ってたから。
その言い方だとさがしてくれたってこと？
私の方がお風呂時間かかるから、
西片が出てきそうな時間を逆算して先に入ってたんだよ。
せっけんのにおいがしてきて．．．
なんか．．．高木さんから、
夜一緒に歩くの初めてだから。
あ、ああ．．．そうだね．．．
お互いあんまり顔も見えないね。
高木さん勝負しないかい。
テレて顔が赤くなった方の負け。
暗くて相手の顔を確認できない以上、
いいけど、こんな自己申告はなしね。
自己申告でしか勝負はつかない。
だって自分の顔が赤いかなんてわかんないし。
じゃあどうやって．．．
からかいと手の高ホさんの
これくらい近かったら確認できるよ。
い．．．いやまだ始まってないし．．．
く．．．高木さんめ．．．！！
顔近づけられて赤くならないワケないだろ！！
やっぱなしで．．．！！
のぼせたのかもしれないし．．．
けっこう時間たってると思うけどなー。
もっかい確認していい？
さんざんからかわれてしまった．．
じゃ、私こっちだから。
なんか変なコト言ったか．．．？
どんなしてるのかも暗くてわからないし．．
恋人に言うセリフみたいだね。
そ．．．そうなの．．．！？
私もちょっとのぼせちゃったかもなー。
じゃあ湯冷めしないようにねー。
い．．．いやだからのぼせて．．．
って．．．見えてないだろ！！
「からかい上手の高木さん昭・完一
からかい上手の高ホさんの
ゲッサン少年サンデーコミックススペシャル
中央精版の印刷株式会社
電子書籍制作会社株式会社昭和ブライト
氷収録されている作品は、執筆された当時の状況や年代を考慮の上、初回掲載時の表現のまま掲載されております。ご了承ください。