山本崇二朗上手の高木さんは
からかい上手の高木さん、鶴山本宗一朗
小学生のころよくやっていた．．
道路に足をつかずに家に帰る遊び。
クリアしたら高木さんに勝てるという、
願掛けをしているのさ。
こんなとこ歩いてるなんて。
道路歩いちゃいけないルール？
へー、面白そうだし、ついて行ってみよー。
何かにさわってたらセーフってルールだから。
いや、ゴールは神社だけど。
何か願掛けしてるとか？
そ．．．そっかー願掛けかー。
そういうのもありだねー。
高木さんに勝ちたいって願掛けをしてるってバレたら、
全力で邪魔されそうだ。
テストでいい点とれるように．．．とかかなー。
へー、なんか意外だなー。
とか言うかと思ったけど。
ぐ．．．それも図星だ。
だが見ていろ高木さん。
もう少しでぇじゃ神社だ。
そういえば神社の前って道路じゃなかったっけ。
オレの願掛けが成功すればもうそんなコト言えないぞ
通行禁止の看板をつたって向こうへ行けるのさ。
こんなタイミングで．．．！？
そんなコトありえる！？
運命が．．．オレは高木さんに勝てないと言っているのか．．．！？
神はオレに．．．助け舟を出してくれて
高木さんのしてんじゃ自転車だ！！
これを借りれば地面に足をつけずに余裕で渡れる。
面白がってついてきたのが運のつきさ。
オレはついに高木さんに勝つ！！
手なら貸してあげるよ。
恥ずかしがるオレを見て楽しんでるんだろう。高木さん．．．
願掛け、叶うといいね。
願掛けしても高木さんには勝てそうにないと思った。
高木さんから．．．？なんだ？
おお！これはあのお姉さんの飼ってる犬。
．．．さっきと場所が違う！
まさか．．．高木さん。
頼まれて犬の散歩私は、こんなとしてるんだけど良かったら一緒にして、のない？
たまたま．．近くを歩いてたからさ．．．
家でダラけてたけど犬の散歩したくてダッシュで来たのかと思ったよ。
犬と．．．散歩．．．！！
い．．．いやーそこまでじゃないけどねー．．．
ま、とりあえず行こっか。
リードを持ちたい．．．！！
散歩といえばやはりリード！
リードを持ってこその犬の散歩。
へー、そんなにしたいんだー
よかったらリード持たない？
オレは今．．．犬の散歩を。
この子走るの好きらしいよ。
じゃ．．．じゃあちょっと走ってあげようかな。
うん、だ私は歩いていくから神社あたりで待っててよ。
犬と．．．！犬と走ってる。
高木さんは歩いてくるって言ってたな．．．
しばらく時間がある．．．か
いい運動にはなったよ。
高木さん、そろそろリード返そうか？
なんか．．．オレばっかり持ってて悪いなって思って．．．
いいよ、西片が持ってる方が西片楽しそうだし。
いや．．．オレは別に．．．
それに私も十分すぎるくらいに楽しいし。
あ．．．いや．．．いい運動になったかな．．．
それに私も十分すぎるくらいに楽しいし。
だっての続き、教えてあげよっか。
じゃあメールで送るよ。
べ．．．別に普通だけど！？
オレに．．．こんな才能があったなんて
勝負しないかい高木さん。
えーと昨日やってた番組で西片が好きそうなのは．．．
当てたから私の勝ちかな？
いや．．．それはノーカンでしょ。
くそ．．．おそろしい高木さん．．．
始める前からさぁ少し負けた気分だ．．．
高木さんの持ちものの値段をオレが当てられたら勝ち。
私は持ちもの出すだけ？不公平じゃない？
お互いの持ちものの値段言って、
じゃあ何を出そうかなー。
くくく．．．むしろ好都合だ
オレはこれでピッタリ当てなくても高木さんより近ければよくなったんだからな
逆にオレを有利にしてしまっているぞ高木さん
昨日の番組で．．．たくさん値段を全て当てたオレの能力を見せてやる。
じゃあこれで西片ピッタリじゃないと、
つまりオレにプレッシャーだけを上のせする作戦．．．
高木さんめ．．．オレの持ちものが少ないことから当てる自信があったってことか
さすがだ．．．だがオレも、
ピッタリ当てれば問題はない．．．
見たところ普通のふでばこ．．．
割りとたか高かった気がするなー、これ。
まどわせようとしてきた。
そんなのに負けてたまるか。
引き分けだねじゃあ次の．．．
このままじゃ勝負つかないから、
じゃあ何にしようかなー。
やっぱりオレだけでやらせてよ．．．
やはりオレは才能がある．．．
このルールなら次で確実にオレの勝ちだ。
これって確か．．オレが入学式で拾った．．．
いい布を使っているっぽ
これ、西片が入学式で拾ってくれたハンカチなんだよ。
あ．．．うん、覚えてるけど。
へー、覚えててくれたんだ。
西片との思い出があるから、
私にとってとても大切なハンカチなんだー。
そんなコト言われたら．．．
わ．．．わかんない．．．
じゃあ私の勝ちってこと？
ズルいぞ高木さん．．．
そんなふうに大げさに言われたら、
値段言えるわけないだろ。
別に大げさに言ってないよ。
ねぇ、どのへんが大げさに聞こえたの？
そ．．．それより高木さん日直の仕事しなくていいの！？
あそうだね、手伝ってよ西片。
宿題学校に忘れちゃって．．．
めんどくさいけど．．．取りに戻らないと．．
じゃあね高木さん．．．
なんかこの時間に登校してるみたいで変な気分だなぁ。
下校してない人けっこういるなぁ。
お話してたりするらしいよ。
一緒にいたいからじゃないの？
そ、そんな理由で．．．？
十分な理由じゃないかなー。
ならもしかしてこの状況．．
オレたちも付き合ってるとか思われるのでは
いや．．．違う。オレは忘れものを取りに来ただけだ。
ちょ．．．ちょっとトイレ！！
違う道から忘れものを回収してすぐ帰る
確かにだとよ男女ペアが．．．多いような．．．
いや．．．忘れものを．．
もー中井君！！聞かなくてもわかるでしょー。
いや．．．違．．．忘れものを．．
そっかーじゃあ高木さんとかー。
なー、ところでそろそろ帰ろうぜ。
学校にいる理由がねーよ。
一緒にいたいってのが理由だよー！！
く．．．さっさと宿題を回収して帰ろう．．．
トイレの近くで待ってると思ったのに。
そういえばなんでそっちからなの？
もしかして一緒に歩くと、
放課後残ってるカップルだと思われそうで、
トイレの窓から出て回ってきた。
学校に残ってるカップル。
そういうのは全く見なかったけど。
それより、回収できたから、
やっぱ高木さんと残ってたんだなー。
これからも、こんなのはお
い、いやだから忘れものを．．．
からかいと手の高ホさんの
全く見なかったって言ってなかった？
私たちも残っていかない？
そ、そんなんじゃなくて！！
残る理由が別にないし．．．
せっかくだから宿題して帰ろうかなーって、理由
宿題は家てやるもんだし！！
予定通りささっと泳いで、
あ．．．うん。今来たとこ．．．
じゃあケガしないようにねー。
な！！いや．．．別に。
あぁそうだ、負けたやつがジュースをパシリな。
ゴーグルを忘れてしまうとは．．．
こんなの絶対負け．．．
おい西片、最下位だぞー。
ゴーグルを忘れてなければ．．．
えーと、高尾はこれで．．．
た．．．たかさ高木さんもジュースを．．．？
からかいと手の高ホさんの
西片が買いに行くの見えたから。
と．．．ところで高木さん、オレゴーグルは忘れたけど、
うきわははじめから持ってくる気なかったんだよ。
いや、言ってたでしょロパクで。
んー、じゃあ西片が帰る時にこっち見てよ。
よーし涼んだしオレんち行こーぜー。
お前んちでシャワー貸してくれよ。
帰りにって．．言ってたけど、
だから見すぎだぞ西片。
な．．．何を言っ言って．．．
やっぱりお前高木さんを．．．
しないから見えてなかった
月本．．．来てたのかぁ．．．
やっぱり月本、好きなんだろう。
んなワケないだろう！！
そうだ．．．帰りに教えるって言ってたんだ。
大声でった伝えるとかだろう．．．
だとしたらそんな恥ずかしい言葉なワケがない．．．
そう．．．たぶん「スイカよ」とかだ。
高木さんめ．．．オレが「好きだよ」にたどりついてあたふたするのも計算の上か．．．
動揺するところだったよ。
しかし．．ということは．．
もしかして．．本当に．．．
好．．．なのでは．．．
いや、まだだスイカよ」の続もまだ消えていない．．
次の．．．次の文字は．．．
くそ．．．隠れてて見えない
な．．．波で消えて．．．
からかい上手の高木さん
いやー、ちゃんこう主人公が熱くってさぁ。
ほとんどハトルまんがなんだよ。
へぇー、面白そうじゃん。
面白いまんがを貸す時のワクワク．．．
そうそう、ここの技がかっこいいんだよなぁ。
出てしまうのか！？あの技が．．．！！
そう、あの．．．！！魔球！！
なんかかっこいいのやってたね。
くそ．．．完全に油断していた．．
昨日のいわ会話を聞いていてピンポン球をわざと置いておいたな．．．！！
なんか楽しそうだったし、
私もやりたくなっちゃった。
だまっといてあけるよ。
そうだ、まんがのマネしてよ。
集中を高めるためにイメージは必要だ．．．
さぁ、残るバッターはあと一人。
西片選手、念願の優勝まであと一歩です。
バッターは宿敵・高木さん。
オレが今まで出会ってきた、
人々への感謝を込めた球を！！
それ、まんがのセリフ？
は．．．！！つい．．．！！
しまった．．．イメージが消えてしまった．．．
オレとしたことが．．．こんなミスを．．．
タイムスリップ魔球！！
魔球タイムスリップだ．．．
あはは、それもまんがのやつ？
これは．．．オレのやつ．．．
あの、たかぎ高木さん。
オレが一人でやってたコトは．．．その．．．
んーどうしよっかなー。
私にも今度その野球まんが貸してよ。
そんなんで．．．いいの．．．？
高木さんが読んで面白いかわかんないけど。
西片が好きなものは全部知っておきたいから。
私が読んだらまたさっきみたいに、キャラになりきって勝負しようね。
べ．．．別にさっきもしてないけど！？
からかいと手の高ホさんの
ランニングっていつもしてるの？
なんかクセになっちゃって。
へー、そんな練習してたんだ。
前にマラソン大会の練習で走ってたら、
ぐっ．．．しまった．．
それでどこまで走ってるの？
いやー、割りとテキトーかなー。
疲れたら帰るってカンジで。
めずらしく高木さんがオレに感心している。
ホントだって！！絶対に！！
ま、じゃあ頑張ってねー。
よし！今から海まで行って、
証拠写真を迷ってやろう！！
すごいって言わせてやるぞ。
高木さんに会った時点でそろそろ帰ろうと思ってたから．．．
えすごい両片！！もうからかわない！！
からかいと手の高ホさんの
いや、それどころじゃないさっさと高木さんに写真を。
くくく．．．高木さんめ、思い知るがいいの
夕日きれいだね。ありがと
いや！？そこじゃなくて！！
これじゃあオレ、夕日を高木さんに送っただけのやつじゃん！
あはは、いい反応するなー。
おつかい終わってから自転車とはしたかいがあったよー。
あ．．．ありがと．．．
証拠撮ろうとして海まで行くんだろうなって思ってたら、
オレはまたまんまと．．．
西片が私に夕日の写真送るために、
頑張って走ってくれたんだもんねー。
いや．．．そうだけど．．
まぁ西片の方が赤いけど。
くそ．．．すごいと思わせたかっただけなのに。
はー、ホントに西片追いかけてきたかいかあったよ。
そのために頑張ったのに
西片と夕日見れたしね。
いやいや！！ウソだ！！
からかいに来ただけだろ。
くそ．．．いっちゃ一瞬でもドキっとしたオレがバカだった．．．
それにしてもすごいね西片。
ホントに海まで走るなんて。
．．．いや、別に．．．
あ、西片ほめられてニヤけてる。
目的は達成したけど全然勝った気がしなかった。
何を出して勝ったかで、
それぞれ何歩進めるか決まるやつ。
それで勝負しないかい。
じゃあ神社の鳥居まで。
からかいと手の高ホさんの
西片、じゃんけん弱いのに。
なんか作戦でもあるのかなー。
ふっ．．．その通りさ高木さん
もし高木さんが勝つとすれば歩数の少ないグー。
負けてもオレに大したダメージはない。
そしてそろそろ気付いたようだな、オレがチョキしか出さないと．．．
そう．．．グーをっ出し続ければ、
高木さんは勝てるのだよ。
出し続けられれば．．．ね。
もしオレが気まぐれでパーを出したらという疑惑．．．
それは精神をすり減らすハズ。
そう、これはオレとの勝負じゃないのさ。
ふふふ．．．作戦成功だ。
どっちが勝ってもこれで決着だね。
しかしここまでホントにチョキしか出さないとはねー。
おかげで調整しやすかったよ。
ふっ．．．負け惜しみを．．．調整だと．．．？高木さんにメリットがない．．．
そう．．．負け惜しみさ
罰ゲーム決めとかない？
グー出して負けたらジュースをおごる。
パーを出して負けたらデコピンされる。
チョキで負けたら．．．？
どうする．．．ここでチョキを出したら．．まるで．．
オレがキスをしたがっているということになるのか．．．！？
いや．．．なるワケが．．
ここまでチョキでつらぬいてきたのに今さら他のは．．．
チョキで負けたら．．．
この．．．いい勝負ができたという状況：
じゃ、罰ゲームしよっか
パーで負けたからデコピンか．．．
今．．．おでこに．．．？
パーで負けたからデコピン？
え．．．と．．．ハーでオレか負けたから．．．
チョキで勝ったらキスするんだっけ？
キ．．．は．．．チョキで負けたら．．．だけど．．．
あ、そっか、そうだよねー。
私、今ちゃんとデコピンした？
デ．．．テコピンだったような．．．
そっかーよかったー。合ってて。
デコピン．．．！？そうだよな！デコピンだ今のは、
しからかい上手の高木さん田・完
うへえ、またおかあさんピーマンいれてるよお。
残すと怒られるんだよなあ．．．
はあ！？勝手に食べといて何言ってんの！？
よく食べられるね苦くない？
苦いし言いし青臭いし。
はあ？じゃあなんで．．．
好きだから．．．だな。
苦いの好きとかいう大人っぽさアピール。
えー、あいつピーマンめちゃ嫌いだよ、確か。
小学校同じだったからしってるけど
えーなにーじゃあ強がりなわけ？
いや、好きな人が困ってたから、
いや、違うって！強がってんだって！あいつそういうとこあるって！！
からかい上手の高ホさんは
ゲッサン少年サンデーコミックススペシャル
電子書籍制作会社株式会社昭和ブライト
淡収録されている作品は、執筆された当時の状況や年代を考慮の上、初回掲載時の表現のまま掲載されております。ご了承ください