からか、上手の高木さんのルール大変瑚
からかい止手の高木さん、『山本景一朗
次はおかし持っていこうな。
雨降ったときのためにビニールシート欲しいよなー。
充電器も置いときたいかも。
んー、おかしにビニールシートに充電器。
西片もひみつきちあったの？
あぁ、うん一応。小学校のころ友達と作ったのが。
いやー、よかったよ！！
ちっさかったけどちゃんと葉っぱで屋根もあって．．．
これはかんぜん完全に、
ひみつきちに熱いねー子供っぽい
ってからかわれるやつ。
．．．まぁ．．．普通だったかな．．．
高木さん、オレちょっと寄り道して帰るから。
昔のひみつきち見に行くの？
そんな子供っぽいこと．．．
私もついていっていい？
いや．．．一応ひみつきちだし．．．
メンバーいがい以外は．．．
あ、やっぱりひみつきちだったんだ。
大丈夫だよ近くで待っとくから。
えぇ．．．じゃあいいけど．．．
ぜーったいついてきちゃダメだよ。
帰ってきたらどうだったか聞かせてねー。
高木さんのことだ．．．
ひみつきちをからかいのネタにする可能性が大いにある
だとしても甘いで．．．
オレはここらの地形は知りっ
ホントについてきてなかったのか．．
い．．．いやいや全然？
ついてくると思わせるというからかいだったのか．．．？
まぁ丈夫に作ってなかったし。
そうだよなってカンジだよ。
高木さんは何してんの？
西片も一緒に作ろうよ。
普通って囲い作ったりするの？
うん、なんか急に作ってみたくなってさ。
大きい葉っぱとかないかなー。
今ごろひみつきちを作りたくなるとは。
子供っぽいって思った？
いや．．．いいと思うよ。
何歳でひみつきち作っても。
じゃあ入ってみようよ。
それに西片、私がつけてくると思って走りまわって疲れてるでしょ。
やっぱ．．．せまくない？これ．．
わざとせまく作ったんだよ。
もうちょっと広くすればよかったねー。
しかし、ホントに突然作りはじめたね。
作ったコトないって言ってたけど、
小学校のときまわりの人は作ったりしてなかったの？
私の友達はあんまり作ってなかったかな。
男子にまじって作ってる女子もいたけど。
それが急に作りたくなるって、
子供心が遅れてやってきたのかな。
小学校のころは西片いなかったからかな。
それは．．．オレとだから作りたくなったってコト．．．？
ここひみつきちだし、他の人には内緒ね。
心配しなくてもハズかしくて言えないって。
『ウミガメのスープ』というゲームをご存じ？
こちらが用意したナゾを解き明かす推理ゲームよ。
や．．．やってやろうじゃない。
へー、面白そうだなー。
からかい上手の高ホさんの
なんか勝負したそうな顔してるね。
なんかそんな顔してたよ。
こんな人と推理ゲームして勝てるのか．．．？
いや．．．！！勝てる！！
ただしちょっとルールを変える。
からかい上手の高ホさんの
高木さんは、オレの想像しているものを、
だって今日の作戦はカンペキだから。
その通りだよ高木さん．．．
最初の夏休みの質問を。
高木さんもそれはうすうす感づいているだろう。
しかしそれを答えられるかな
何せハズしたら自意識過剰ってことになって恥ずかしいぞ！！
どうなってんのこの人の精神力
西片、私のこと想像してたのかー
え、高木さんもやるの！？
さっきオレがやったコトをやり返す気なんだな！
だが高木さんのことだ．．．
そう思わせておいてのスカという可能性も．．．
次で当てられなかったら西片の負け。
「男？」．．．！？いや、それがわかったところで．．
高木さんに勝つチャンスなんだ。
高木さんの性格からして．．．
ここはきっと裏の裏．．．
あ、そうだヒントあげるよ。
からかい上手の高ホさんの
そんなこと言われたら．．
間違ってた時のリスクがヤバすぎて、
「オレ」って答えられるわけないだろぉお！！
ギ．．．ギブアップで．．．
スルすぎるぞ高木さん。
じゃあ私の勝ちだねー。
それで．．．罰ゲームは？
さて、なんででしょう。
ふーんそうなんだねー。
そういえば高木さんて、
勝負しないかい高木さん。
相手の言いそうな言葉を紙に書いておいて、
相手がそれを言ったら勝ち。
くくく．．．どう攻めるか。
あはは弱すぎるよ西片。
くそ．．．うかれて防御を忘れていた．．．次は気をつけないと．．．
あれ？なんか急に無口になったね。
なんとでも言えばいいさ。
ここはじっくりといく。
違う呼び方してるんだよ。
なんか．．．めっちゃ恥ずかしい
そうやってだまして言わそうとしてるだけかもだしなぁ。
ニッシーのことだから。
くそ．．．作戦変更だ。
そ．．．そういえばさー、
パーフェクトなんだってさ。
からかい上手の高ホさんの
昨日の高尾んちの晩ごはんトンカツだったってさ。
気づいているのか．．．！？
いろんなこと知ってるねーニッシーは。
その上でオレを．．．！？
このまま誰かが来てしまったら：
さらに恥ずかしいことに。
ここは．．わざと．．．
からかい上手の高ホさんの
これ以上長引かせるのはマズい．．．
シンプルに．．．負けを認めるしか．．．
オ．．．オレの負けだよ高木さん。
じゃあ言う！！言うから教えて。
くそ．．．かんぜん完全に遊ばれてる．．．
書きなおしてもいいよねニッシー。
じゃあお互い．．．書きなおそうか。
仕切りなおしということで。
そうだねーそうしよっか。
やった！！やったぞ！！
負けをかひ回避できて．．．
これで次に高木さんがニッシーって言ったら、
ここからが本番だよ高木さん。
なぜオレはこんなにバカなんだ．．．
もう．．．あの呼び方は．．．
あはは、そんなに恥ずかしかったんだ。
じゃ、やろっかニッシー。
今日の朝かぁ母さんとケンカしたんだった。
じゃあ高木さん．．．また明日。
．．．どっかでしばらく時間つぶすか．．
寄り道して勝負でもしない？
もしかしてからかい足りないのか？
あ、逃げないねこの子。
あははわかってるって。
くすぐられて笑った方が負け、
くそ．．．高木さんめ．．．
弱点はワキらしいけど．．．やっぱりさわれるワケないよな．．．
ここは高木さんが降参するまで防御に徹して勝ってやるぞ。
オレにはじかん時間はあるんだ
いや．．．だめだめ！！防御に徹しないと．．．！！
あぶな．．．今完全に油断してた．．
も．．．もう行こっか．．
ネコなでてる間は休戦にしてあげるよ。
じゃあ．．．もうちょっと。
次あっち行ってみよっか。
からかい上手の高ホさんの
なかなかうえ降参しないな高木さん．．．
時間、大丈夫？もうタ方だけど。
もしかして帰りたくなった？
いや、オレは全然大丈夫さ。
そういえば全然仕掛けてこないな、高木さん．．．
これじゃあただのオレの時間つぶし：
えっと．．．今日いきなり勝負しようって言い出したのって．．．
私が西片と一緒にいたいからだよ。
た．．．高木さんめ．．．オレが油断するのを待ってただけだったのか．．．
もしかしたらオレが家に帰りたくなさそうなのを察してつきあってくれてるのかと思ったのに。
やっぱり高木さんは高木さんだよ！！
いや．．．そろそろ帰るよ．．．
もしかしてやっぱり高木さん．．．
いっぱいからかえて満足だなー。
．．．やっぱ違うか．．．？
からかい上手の高木さん
からかい上手の高木さん
この天ぷら、おじいちゃんとこにおすそわけに持ってってー。
そうそう人に会うわけ．．．
この天ぷら、おじいちゃんとこにおすそわけに持ってってー。
そうそう人に会うわけ．．．
何よ．．．まぐち浜口じゃない。
何よ．．．まぐち浜口じゃない。
誰かにこんなかっうみ恰好見られたと思ってあせったわ。
そんな北条もいいと．．．
思うけど。オ．．．オレは、
私、学校じゃ大人っぽいで通ってんのよ！！
イメージとかあるのよ。
誰かにこんなかっうみ恰好見られたと思ってあせったわ。
そんな北条もいいと．．．
思うけど。オ．．．オレは、
私、学校じゃ大人っぽいで通ってんのよ！！
イメージとかあるのよ。
同級生にバレるわけにはいかないのよ！
ぜーったい言わないでよ！
オ、オレも同級生じゃん。
小さいころから知ってるし。
どう受けとっていいものか．．
同級生にバレるわけにはいかないのよ！
ぜーったい言わないでよ！
オ、オレも同級生じゃん。
小さいころから知ってるし。
どう受けとっていいものか．．
ところでこんな時間に何してんの？
あぁランニングだよ。ここんとこ毎日このへん走ってんだ。
サッカー部入ろうと思って。
その前の体力作りにさ。
もしかしてモテたくなったから？
浜口、そういう子供っぽいとこあるし。
純粋にスポーツをたしなみたく。
．．．そうかなるほどね。
純粋にスポーツをたしなみたく。
．．．そうかなるほどね。
最近、浜口ちょっと大人っぽくなったなって思ってたのよ。
がんばってたからなのね。
最近、浜口ちょっと大人っぽくなったなって思ってたのよ。
がんばってたからなのね。
からかい上手の高ホさんの
欲しいなら言えばいいじゃない。
天ぷらじっと見ちゃって。
バ．．．バレてたかー！！
うまそーなもの持ってるなって思ってさー。
さっきの大人っぽくなったってのは撤回ね。
おじいちゃんとこに持ってくやつだけどどーせいつも残すし。
そ、そうか．．．じゃあ．．．
あんた走ってたんだから手汚いでしょ。
いいわよ、いつも残すし。
も．．もしかして照れてんの！？
い、いや．．．食べるって！！食べる！！
さっさと食べなさいよ！！
ほら！！もう行って！！
私がこんな恰好してたって言わないでよ。
ありがとなごちそーさま。
あいつといると私まで子供っぽくなっちゃうわ。
からかい上手の高ホさんの
ここんとこ毎日このへん走ってんだ。
明日からは、お箸もつけておいてやるか。
おじいちゃーん天ぷら持ってきたよー。
メガネ女子と夜に会ってたらしいぞ！
見た目子供っぽかったって聞いたぞ。
後輩か何かか、誰でも浜口。
からかい上手の高木さん
「好きなもの」って題で、英語で作文を書いてみましょう。
辞書でもなんでも使っていいからな。
西片はからかわれるコトじゃないの？
それ、好きなわけじゃないからぁ！！
いやーそーじゃないけど．．．
まんがとかアニメとかゲームって書いたら、おこられるかなって思って。
そんなコトないでしょー。
うーん．．．でもなぁ。
じゃあその中から好きな場面思い出して、
共通点を好きなものにしてみるとか。
なんかかっこいいんだよね、背中ってさぁ。
クールバックっていうらしいよ。
よしじゃあそれでいこう。
高木さんは何で書くの？
んーどうしようかなー。
どーせオレをからかうとかでしょ。
好きだもんねからかうの。
いや．．．好きなものだよ．．．？
あったかくて安心感あって、
ずっと触れていたいし。
なんならそこで寝たいくらいだよ。
先生、トイレ行ってきます。
からかいじゃなかったら．．．？
いつもならからかうなって言ったら笑うのに．．．今日は違ったし．．．
あったかくて安心感あって、
ずっと触れていたいし、
なんならそこで寝たいくらいだよ、
からかい上手の高ホさんの
オレの背中！なんて『そんな大したこと．．．
あったかくて安心感あって、
ずっと触れていたいし、
なんならそこで寝たいくらいだよ。
ぁぁぁあああぁあぁぁ！！
最初から．．全てわかってたけどね。
わかってないと思うなー。
なんなら高木さんがふとんって言った時から気づいてたね。
からかいって英語でなんていうんだろうなー。
「ふとん」で作文書くんじゃないの？
今日、君は今から初めての敗北を味わうことになるだろう。
昼休みに木村に教えてもらったあの手で．．．
今日一緒に帰れないの！？
今日は残ってバスケするかもって。
だからかもの方だったんだって。
高木ちゃんにやさしくしないとダメだよ。
え、あ．．．うん．．．
真野ちゃんも大変だねー。
西片はいつもやさしいよね。
今からやろうとしてる勝負．．．ちょっとひっかけみたいなとこあるし．．．
やさしいとか言われたら．．．なんか気がひけるな．．．
そ．．．そんなコトないと思うけど。
いつも勝負で勝たせてくれるもん。
実はそうじゃないのさ。
気づかれたか．．．！？
さっきはちょっとふざけちゃったけどさ、
私ホントに西片はやさしいって思ってるよ。
またオレをだまそうと．．．
さーてどれにしよっかな。
なんだか急にとても悪いコトをしているような．．．
ゴメンたかぎ高木さん．．．
オレの負けでいいや．．．
いや．．．これ．．．実は！？じゃなくて！すで．．．
だましててゴメン．．．
そんなの最初からわかってたけど？
じゃあなんでこんな勝負を．．．
あははにかた西片、カオで丸わかりだよ。
そんな．．．ポーカーフェイスしてたのに。
じゃあ罰ゲームだねー。
西片が自分で負けって言った分と、
からかい上手の高ホさんの
でも西片、やさしさで自分から負けって言ってくれたし、
前言撤回．．．やさしくない．．．！！
それはキツすぎるというか．．．
もう少し．．．そう．．．
やさしさをもって．．．
えーこれでも、やさしい方選んだんだけどなー。
もう片っぽどんだけしんどいの！？
しんどくないならそっちの方がいいよ！！
西片がそう言うなら．．．
私なりのやさしさだったんだけどな。
やっぱ．．．腹筋の方で．．．
浮いてる！！木村が！！
もっかいやってくれよ。
いや．．．それはちょっと．．．
からかい上手の高ホさんの
じゃあこれならどうだ、うじちゃぐい掃除用具入れ。
ははは、こんなのヨユーだよ。
力の使い方を間違ってしまった．．．
今のセリフ、ちょっとかっこいいな．．．
ガラス割っちゃって居残り掃除だってね。
からかい上手の高ホさんの
いや、なんかハズイな．．．
これ．．チャンスでは！？
それをオレが持ちあげられたらオレの勝ち。
ふふふ、木村を持ちあげられた今のオレに、
持ちあげられないものなどない．．．！！
そこのでかいテレビか、
そこのでかいテレビか、
棚の上のダンボールも重そうだぞ。
私を持ちあげてみてよ。
その場合、抱きつくことになるだろうけど。
少し考えれば高木さんがそう言うのなんてわかりきってただろ。
力を得たと油断してそんなコトを見逃してしまうとは。
考えろ．．．何か．．．
高木さんにさわらずに持ちあげる方法を．．
それにうんどう運動もすごいし、
ほんとなんでもできるよね！！
持ちあげるってそういうのじゃないでしょ。
言葉で持ちあげるというごまかし．．．失敗．．．
ホントに高木さんを持ちあげるしか：
からかい上手の高ホさんの
あれー？もしかしてムリなのかなー。
ハァ．．．よかった．．落ちてこなくて．．
棚のものが落ちそうだったから。
あのまま持ちあげてたら西片の勝ちだったのにね。
あぁ～～！！なんてことだ．．．
からかい上手の高ホさんの
ここからめちゃくちゃからかわれるやつ．．．
助けてくれようとしたみたいだし。
なんか．．．たくらんでる．．．？
引き分けにしないなら、
西片、罰ゲームで私に抱きつくってことで。
ひ．．．引き分けでお願いします。
タイガー矢寺のパグシュートすごかったよねー。
そーだよね、絶対入ると思ったよ、あれ。
でもキーパーのカイヘイがパンチでどーんて。
そでのボタン取れかかってる。
今日一日くらい大丈夫そうだけど、なんか気になるなぁ．．．
からかい上手の高ホさんの
一度家に帰ってお母さんにつけてもらう時間もないし。
どうせならもう取っちゃって．．．
いやーでもそれも．．．
私がつけてあげよっか。
でも家に帰る時間もないし、
そのままだと気になるんじゃないの？
じ．．．自分でやるから！！
小学生のころ授業でやったコトあるし、
へー、ホントにできたんだ。
ふふんまぁオレもやればこれくらい。
いや、でもちょっとプランとしてるだけ。
今日はとりあえずこれで。
お．．．ねがお願いします．．．
からかい上手の高ホさんの
あ、脱がなくていいよそのままでやるよ。
ホ．．．ホントに．．．？
た．．．たかぎ高木さん．．．
これやっぱり脱いだ方が．．．
い．．．いや．．．やっぱ危ないというかー
からかい上手の高ホさんの
動かなきゃ大丈夫だよ。
でもたしかに近いよねー。
パッと見寄り添ってる恋人同士に見えたりして。
ほらほら動くと危ないよ。
ボタン．．．つけるの好きなの？
楽しそうだなって．．．
西片のボタンだからかな。
好きな人のボタンつけたくなるもんなの！！
からかい上手の高ホさんの
あ、そうだ罰ゲームだけどさ。
西片がボタンつけられなかった罰ゲーム。
あれって勝負だったの！？
それで．．．何を．．．？
また私につけさせてよ。
それが罰ゲーム．．．？
ほら、どう学校おくれちゃうよ。
一からかい上手の高木さん凪・完
あ、そうだった急がないと。
からかい上手の高木さん
もーユカリちゃんはロマンがないなあ。
いいねー、ロマンだねえ。
あと、ソファーほしいかな。
わっかるー！あとさ机もほしー
からかい上手の高ホさんの
ゲームも持ち込みたいよね。
あと軽く運動するスペースもほしい。
スマホの充電とかしたいし。
あ、じゃあ便座あったかいのがいいかもー。
じゃあコンセントつけよう。
いいじゃーんそしたらコタツもいけるね。
そうなるとふかふかの絨毯もしきたい。
エアコンもつけたーい。
あーなんかロマンがひろがるうー。
なになに！？ユカリちゃんもひみつきちのロマン、わかってきた！？
からかい上手の高ホさんの
じゃあ今日ひみつきち作りやめてユカリちゃんちで遊ぶに変更で。
ロマンないけどそうするか。
ロマンないのはお互い様だろ。
●いさやいしたばかりでいきこのおいメリューに
昔つくった秘密基地を思い出して、今どうなってるんだろうとたまに考えます。
からか、上手の高木さんの山本製品
からかい上手の高木さんの「山本祭」朗
らかい上手の高木さんの山本景一朗
ひらかいー子の高木さんあ、山本屋、町
からかい上手の高ホさんの
ゲッサン少年サンデー・コミックススペシャル
●本書の一部または全部を無断で複製、転職、複写（コピー）、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業名等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。
電子書籍制作会社株式会社昭和ブライト
＊家収録されている作品は、執筆された当時の状況や年代を考慮の上、初回掲載時の表現のまま掲載されております。ご了承ください。
☆本書の一部または全部を無断で複製、転載、複写（コピー）、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者によりる本書の電子的複製も認められておりません。