ならない上手の言木さんの山本袋町
終わったら肉か野菜のところに来てねー。
たぶんそこにいるから。
今日は何しよっかなー。
これもあきちゃったしなー。
おかしとるやつもあんまり気分じゃないし。
いやー、でも新記録だな。
特におもしろくもないゲームだし、
だれもやってはいないんだろうけど、
スコアランキングが全てぼくでうまってるのが、
ティー．．．ケー．．．ジー！？
ぼくの名前でうまってたランキングが．．
ま．．．まぁいいさ．．．
そんな．．．まさか．．．
ケーティービーめ．．．
いや、ティービーケーだっけ．．．
．．．まぁいいさあんなゲーム．．．
そもそもありきたりで、
そんなにおもしろくもなかったし。
次からは別のゲームをしよう。
そう、たのしいゲームを
見ていろよティーケービー。
大切なブタをはかいしてきたから、
あぁ、そこのやつ？故障したから引きとってもらったよ。
西片負けたから何かおごりね。
あ、なんかゲーム増えてる。
あんまり面白くないけど。
どっかで見たコトあるような：：
まぁどこにでもありそうなゲームだし、
なんで．．．？面白くないんでしょ。
懐かしいから記念にねー。
あ、そうだ罰ゲームとしてこれやらせてよ。
ホントに面白くなさそうなゲームだなー．．．
これスコア競うゲームだからさ、
後から西片もやって勝負しようよ。
あ、ランキング入ってる
なんか．．．どっかで．．
なんかこのスコア：抜かなきゃいけない気がしてきた．．
からかい上手の高木さん『山本宗一朗
ラブレターでも折ってるの？
それとも昨日テレビでやってた戻ってくる紙ヒコーキ？
ちゃんと戻ってこなくて．．．
あーそれで真剣な顔してたんだね。
まぁ、いいんだけどね。
紙ヒコーキなんて子供っぽいしさ。
なんで！？何が違うの！？
西片のヒコーキ、私のこと好きなんじゃないの。
マジメにさぁ！！オレ何か間違ってた！？
これなら大丈夫だと思うからやってみてよ。
これでもし成功したら．．
そんなに私のヒコーキに戻ってきてほしかったんだねー。
その手にはのるか．．．
いや．．．オレはさっきの自分の作ったので．．
私さっき西片ので成功したし、
私のヒコーキで西片が成功したら引き分け。
失敗したり、薬権するなら、
このタイミングで勝負にするとは．．．
成功してもからかわれるし．．．
失敗したら負け．．．か
どっちも負けみたいなもんだな．．．
完全にしてやられた．．．
こうなったらオレにできるのは普通に投げることだけだ．．．
どうせまた失敗だろうけど．．．
今の投げ方がよかったのかな．．．
いや、高木さんの作り方がよかったのかも。
西片のヒコーキの折り方、一か所違うとこがあったから。
いやー、でもうれしいなー！！
しまった．．．つい．．．
あ．．．うん．．．ありがとう
からかいがくると思ってたのに、
あ．．．いやなんでも．．．
考えすぎだったのか．．．？
もしかして．．．高木さんて意外と．．．
あんなに無邪気に喜ばれたら、
なんかコツ掴んだ気がするなー。
西片が私のヒコーキに戻ってきてほしがりすぎるんじゃない？
名シーンばかりだったなあ。
イケ男のバトルシーンもかっこよかったし、
からかいと手の高ホさんの
こんなのにひっかかるなんて。
高木さんも観てたんだ。
特にあのシーンよかったなー。
私もきっとテレちゃうな。
オレは今、ものすごい情報を知ってしまったのでは。
ち．．．ちなみにどのシーン．．．？
もしオレにできるようなコトなら．．．
もしオレにできるようなコトなら．．．
これかなって思うやつシーン再現してみてよ。
合ってたら正解って言うから。
うん、さっき私がやったみたいなやつ。
テレるシーンというなら．．．
これかなってやつはだいたい見当はつく．．．
あごをクイってやるあのシーン。
でもそんなもんできるわけないだろ．．
あれ？どうしたの固まっちゃって。
も．．もう少し考えようかな．．．
いつでもかかってきな。
イケ男の再現で．．．！！
く．．．やはり危険を冒してでもやるべきか．．．
でももし違ってたら．．．
ていうかいつもやられてるのはオレなんだけど、
今高木さんがやったシーンは
あごクイの直前のシーン！！
これならオレでも流れでいけるんじゃないか．．．！？
ちゃんとしまってなかった．．．
勝手流れでとか思ったけど絶対ムリ
やはりオレは．．．いっしゃったか一生高木さんに勝てないのか．．
急にいいニオイが．．．
西片にテレさせられちゃったよ。
壁ドンの方だったのか．．．
でもなんで自分で．．．
いや．．．なんでもいい！！
とにかくなき高木さんをテレさせ．．．
いや．．．見れない．．
これじゃホントにテレてるかどうかが．．．
そうか．．．これがわかってて自分から．．．
また、壁ドンしたくなったらさ、
いつでもかかってきな。
できるわけないでしょー
また木村がくだらないもの送ってきたかな．．．
なんだよーまんが、いいシーンなのにさー
今日、田辺先生がキゲンよかったのってプロポーズ成功したかららしいぜ。近々けっこんするらしい。
へぇーあの田辺先生が。
いやー、なんかおめでたいなー。
けっこんとかぜんぜんわかんないけどなんかよかったー。
そうだ高木さん、このこと知ってるのかな。
どうせなら勝負にしてやる。
奇遇だね、私も連絡しようと思ってたとこなんだよ。
そ．．．そうなんだ．．．
なんか勢いで電話しちゃったけど、
声聞いたらハズかしくなってきた。
あれ？もしかしてなんかテレてる？
い．．．いやいやそんなコトないから。
そ．．．それで高木さんはなんの用だったの．．．？
ウチの学校で近々けっこんする先生がいます。
ってことは意外な先生ってことかなー。
く．．．さすがにするどいな。
外してくれ高木さん！！
また．．オレは負け．．．
いいぞ．．．たなべせんせい田辺先生が次々し選択肢から外れた．．．
なんか今日うれしそうだったし。
ファ．．．ファイナルアンサー？
勝った．．．ついに．．．
ありがとうございます田辺先生．．．！！
そしておめでとうございます！
いやー、ごめん残念だったね高木さん。
からかい上手の高ホさんは
西片、今バンザイしてたんだろうなって思って。
ははは、負けおしみかい高木さん。
負けおしみじゃないかな
田辺先生がプロポーズしたのって月本先生だし
あああ！！ホントだ．．．！！
しかも相手は月本のねーちゃんだってよ。なんかスゲーな
木村め今ごろ．．．！！
ぜ．．．全部知ってて．．．悩んでるフリを．．．
だって私が西片に連絡しようと思ってたのもそのことだし。
．．．？つまり．．．高木さんもオレにこの勝負をもちかけようと．．．
オレはただ高木さんからの連絡を待っていれば．．．
勝ってたということか．．．
いやーよかったよね、田辺先生。
うれしい情報を真っ先に教えたくなる相手って、
西片、真っ先に私に電話してきたよね。
い．．いやいや。真っ先に電話はしたけど、
それは勝負のためであって！！
そういうんじゃないから。
じゃ．．．じゃあそろそろ切るから。
うれしい情報を真っ先に．．．
うれしい情報を真っ先に．．．
いやいや、でもオレは勝負のために電話したんだ。
そうさ、そんなんじゃない．．
また負けた上にからかわれた．．．
しかし惜しかったな．．．
田辺先生が月本先生にプロポーズしたんだって
高木さんから先に勝負しかけてくれてたら勝ってたのに．．．
学校では先生と呼べ、月本．．．
からかい上手の高木さん
今日、何月何日か知っているかい高木さん。
え！？なんで笑うの！？
くぅう．．．しまった．．．
考えてた勝負の内容が口に出てしまった．．
その間違い方はあれかな。
豆まき勝負でも考えてたのかな。
オレがオニ！！高木さんは豆を投げる人！
当たったら高木さんの勝ち！
ふふ．．．出バナを少しくじかれたが．．．
実はこの豆っぽいの、中身がスカスカでちゃんと投げられないのさ。
確認せずに勝負を受けた高木さんの負けだ。
まさか．．．豆のことがバレているのか。
だって豆まきなんだから雰囲気は必要だよ。
ふふふ．．．いいものを描いて、
約束された勝利に花をそえておくか
あはは、なんかかわいいオニだね。
ええ？強そうじゃない！？
バカにされてる気がする。
まさかオレを小バカにするためにお面の提案を．．．？
負ける予感がしているから、
せめてその前にできるだけオレにダメージを与えておこうといったカンジか？
高木さんがそんなに弱いか！？
何かある．．何かあるぞこれは
じゃ、目のとこ穴あけて輪ゴムくっつけるよ。
いやいや、オレのお面だし。
だか高木さんの思う本当の狙い．．．
目の部分を小さくあけて、
オレの視界をさえぎって、よけられないようにするつもりだったんだな。
しかしそれも今オレがつぶした。
カンペキな勝利．．．！！
高木さんを完全に超えるのだ。
いいねーちょっと見せてよ。
うん、ちゃんとできてるみたいだね。
あの．．．オニはオレ．．．
これ、さっき高木さんの口ついてなかった．．．！？
これ．．かぶるの．．．
恥ずかしすぎだろ．．．
かぷらないなら私がオニやろっか？
投げにくい豆を投げることになるけど。
そこまで．．そこまでわかっていて！
これさえ．．．かぶれれば．．．
西片、お面かぶってないのに、
赤オニみたいになってるね。
このまま終われるか．．．
高木さんがオニで勝負だ。
いちかばちかでも．．．
あはは、ビックリしすぎだよ。
えっと．．．いや．．．
っていうか高木さんも観てたのか
だよねえ！かっこいいよね。
わかってるなぁ．．．さすが高木さん
サビってさっき西片が歌ってたフンフーンじゃなくて
からかいと手の高ホさんの
フフーンじゃなかったっけ。
え！？そうだっけ．．．！？
いや！フンフーンだったよ。
私、昨日曲買ったんだよ。
オレもあとで買おう．．．
い．．．いや．．．スピーカーモードでよくないかな．．．
いや．．．そういうワケでは．．．
確かめるならこっちの方が確実だよー。
あ、もしかして恥ずかしいの？
イントロもかっこいいよねー。
いや．．．！！！全然、
耳に入ってこない．．．
フフーンなら私の勝ちね。
集中しすぎてるのかな？
ほら、やっぱりフフーンだよ。
ウソ．．．？じゃあちょっと巻き戻して聴かせてよ。
聴くならまた最初から聴きたいなー。
どうする？もう一回確かめる？
高木さんめ．．．またサビの前で邪魔して楽しむもりか．．．
からかいと手の高ホさんの
邪魔をするのは．．オレに聴かせないため．．．！？
オレのフンフーンで合ってるんだな。
また最初からなんて言ってるのはオレに諦めさせるため：
じゃあ．．．もう一回．．．よろしく。
くくく．．．照れるのをガマンすれば
二段構えとは．．．さすが高木さんだ．．．
ねえ、もう一回聴こうよ。
次こそオレを恥ずかしがらせてからかうつもりか．．．
私がじゃた西片と一緒に聴きたいだけだよ。
からかい上手の高ホさんは
い．．．いいけど．．．
そういえば．．．勝負なんて言も言ってなかったし．．．もしかして高木さんはからかってるつもりもなかったのか．．．
じゃあ．．．オレと聴きたいっていうのは．．
ホントにただオレとイヤホン片っぽずつで聴きたいと．．．
またイヤホン二人で使いたかった？
じゃあそう言ってくれればいいのにー。
そっかー二人でイヤホンで聴きたいかー。
いや．．．！それでいいから！
図書委員て思ったより退屈だねー。
この図鑑も面白かったなぁ。
あ、読み終わったなら何かしない？
きゃうりゃうんじゃぜ、どうかっ動物、鳥は読み終わったし、
あ、じゃあこれにしようかな。
まあままはまだまだな．．．
あ．．．！！いやあの．．．ゴメン。
高木さんの方が先だったし．．読めば？
あれ？西片が先じゃなかったっけ。
いや．．．高木さんが先だったよ。
さっきの再現でもしてみようか。
からかいと手の高ホさんの
いやいや、そこまでしなくても．．．！
高木さんが読めばいいじゃん！
てもそれじゃあ西片から横取りしたみたいになっちゃうしさー。
いや．．．こんな．．．顔が熱いときたい状態じゃ．．．
そうだ、じゃあ何か勝負して勝った方が好きにしようよ。
あ、じゃ西片今テレててムリかー。
いいよ！じゃあやろうよ。
負けた方はファイルでガード。
勝った方はハリセンで攻撃。
集中．．．しゅうちゅう集中しろ：
まだ顔が熱いけどそれがなんだ
頭をフル回転させるんだ。
おっと、お手つきしちゃった。
ちょっと．．．頭が．．．
じゃあ．．．どうぞ．．．
勝った方が好きにしていいってルールでしょ。
まだテレてる？顔赤いよ。
くそ．．．た急に楽しそうだな．．．
さっきまで退屈ーとか言ってたクセに．．．
も．．．もしかして．．．退屈だからって、
オレからかって楽しんでる．．．？
今名前隠したこの魚はなんでしょー。
ん？もっかい言ってくれる？
くそ．．．今日もさんざんからかわれてしまった．．
どうにかして高木さんを見返したいけど．．．
もうそろそろ分かれ道だし．．．
何か．．．だ何かないか．．．
すっかり忘れてた．．．！！
今日、母さんが出かけるからって持たされていたカギ！！
カギ持ってるなんてちょっと大人っぽくてビビるんじゃないか．．．！！
オレは今日．．．こんなものを．．
どっかに落とした〜〜．．．！？
どこで落としたんだ！？
ふだん持ってないから全然意識してなかった．．．！！
落とすとしたらネコ追っかけてコケたこのへんのハズなんだけど．．．
何か落としものしたのかと思ったらやっぱりだ。
それはいちだいじ一大事だね．．．
さっき私にカギ見せようとしてたんだよね。
今日、両親遅いからウチ来ない？
それって．．．あの．．
キスシルエット回のセリフ．．．！？
言うわけないだろそんなえっちなセリフ。
カギ持ってたら大人っぽいかなとか思ったから見せようとしただけで！！
そんなんじゃないから。
そうだったらよかったのに。
そうだったらよかったのに．．．！？
どしたの？手とまってるけど。
どこらへんかなって思い出してた：！！！
そうだ．．．！！さっきみたいにまたからかってるんだな。
もしくは聞き間違いだ。
ありがとう．．．手伝ってくれて。
今さらだけど朝、母さんがそんなコトを言っていたような．．．
まぁ、見つかってよかったよ。
いやー西片の“カギ持ってたら大人っていうのが面白くてさ。
からかいと手の高ホさんの
同級生でもけっこういると思うよ、
高木さんも持ってたんだ．．．カギ．．．
からかいと手の高ホさんの
一瞬本気で言ってんのかと思ってとまっちゃった。
またからかわれるとこだった．．．
ふふ．．．今日さんざんからかわれたけど、
最後はもちこたえたぞ、高木さん
本気だったんだけどなー
この日のために家の手伝いしてこづかいを貯めたんだ．．．
ふふふ．．．高いものだけどギリギリ貯まってよかった。
い．．．いや．．．オレはただ散歩で．．．
く．．．高木さんが一緒だなんて．．．
どうやって買おうか．．．
スペシャルポストカードもついてくるらしいよ。
スペシャルポストカード！？
まぁオレは散歩してるだけだけど．．．
あはは、素直になりなって。
気が向いたら買ってみてもいいかな．．．
ホントは買うためのお金も持ってるんでしょ。
．．．いや．．．その．．．
遊んでたらおもいっきりこけて．．．
たいしたケガじゃないだろ、
とりあえず水で洗おうか。
じゃあ何かで水くんで、ここで．．．
お礼はこのお兄ちゃんにね。
近くの薬局に走ってきてくれたから。
別に．．．なんとなくだよ．．．
本屋さん．．．行かないの？
だからこんば散歩してただけだってば。
やっぱりビックリした。
お金、足りなくなっちゃったんでしょ。
ていうか高木さんは本屋さん、行かなくていいの？
私もジュース買ってお金足りなくなっちゃったし。
私も一緒に散歩していい？
一からかい上手の高木さん田・完
こんなゲームあったのかー。
ランキングが全部ぼくになったぞ。
からかいと手の高ホさんの
こりゃあ故障ですねー。
古いけど使えるもんだな。
あ、なんかゲーム増えてる。
外来環境があって最近では、．．．
からかい上手の高ホさんは
ゲッサン少年サンデー・コミックススペシャル
©山本崇一朗ノ小学館株式会社小学館行われ
電子書籍制作会社株式会社昭和ブライト
菜取録されている作品は、執筆された当時の状況や年代を考慮の上、初回掲載時の表現のまま掲載されております。ご了承ください。
メ本書の一部または全部を無断で複製、転職、複写（コピー）、スキャン、デジタル化、上演、放送等をすることは、著作権法上での例外を除き禁じられています。代行業者等の第三者による本書の電子的複製も認められておりません。