ハウハードの高木さんは山本製品
からかい上手の高木さん。山本宗一朗
な、何！？高木さん！？
あとはこれを箱に仕込めば、
いっもいつもオレをからかいやがって。
今日こそオレが高木さんをからかってやる。
いやー食畜が筆箱があかなくって。
ゆがんじゃったのかなー、
ちょっと西片あけてくんない？
なんだ、簡単にあく．．．
な、なんでもありません。
西片ってホントいい反応するわー。
くそ．．．またまんまとやられた。
しかもオレがやろうとしたことを先に．．．
そもそも高木さんがオレに助けを求めるなんておかしいんだ。
そこで気づけよオレ．．．
どうすれば高木さんをはずかしめられる！？
消しゴム貸して、忘れちゃったの。
ははん！消しゴムを忘れるなんてドジだねぇ。
今考えるとホント子供だよなー。
消しゴムに好きな人の名前書いて、使い切ったら両想いになれるってやつあったよね。
あー、あったねそんなの。
ふーんことも子供ねー。
何も！！書いてないだろ。
オレ．．．そんな子供っぽいことしないよ。
またからかってんだろ。
書いたのかオレ！？忘れてるだけで。
か．．．か返してくれよぉ！！！
ち．．．ちが違うんだよ、
誰かが書いたんだよきっと！！
何も書いてないじゃん！！
てか高木さん消しゴム持ってるじゃん！！！
あわてちゃって怒られちゃって。
もーいいかげんにしてよ。
先生ーートイレ行ってきていいですかー？
くそっ．．．高木さんめ。
今のうちに高木さんの消しゴムに誰かの名前を書いといて．．．
トイレから戻ってきたらからかってやろう
さーて誰の名前を．．．
見たらマズイか．．．！？
ひ．．．ひとも一文字くらいなら．．
いや．．．別に全然ショックとかじゃねーよ。
くそっ！！見てやる！！
しかも思い通りの行動するし、
これだから西片からかうのやめらんないわ。
あ！ムリだと思ってるだろ！！
ホントだぞ！覚悟してろよ！！！
大チャンスで二分の一を外すようじゃね。
いいなぁ．．．みんな楽しそうで。
くそ．．．プール授業初日だっていうのに見学なんて．．．
この手のケガさえなきゃ．．．
そういえば西片、その手のケガって．．．
いろいろ．．．あって．．．ね。
のらネコなでようとしたら噛まれたんでしょ。
え！？なんで知ってんの！？誰にも言ってないのに！
あはは、正解なの！？テキトーに言っただけなのに！
高木さんは今日なんで、
プールを見学してる女子はだいたい生理だ、
生理は腹が痛いらしいぞ。
見学の理由は聞かないでおこう：触れてはいけない気がする．．．
なんで今日見学してるかって？
じゃあ、私西片のケガのこと当てたんだから、
そんなあいまいなのダメだよ。
別にいいよ知りたくないし．．．
じゃあ私の勝ちでいい？
わかったよ！！当てればいいんだろ！！
まぁ当たらないと思うけど。
高木さんめ．．．オレが生理って言えないと思っての自信か？
だとしたらオレを甘く見すぎ．．．
いや待て！高木さんのことだ！
これはトラップの可能性もある！！
オレが勇気をふりしぼって「生理」と答えたところで．．
いや、しかしそこまで読んでの．．．
クソ、わけがわからなくなってきた．．
そうだ．．．他の可能性は．．．！
高木さんにケガとかは．．
だとしたらやはり．．．
運動できないほど体調が悪いわけでもなさそうだ
いいなぁ、みんな楽しそうで．．
オレは暑いなこんなに頭をフル回転させて高木さんと戦っているのに．．．
西片ちゃんと考えてる？
なんかさっきから泳いでる女子ばっかり見てない？
み．．．見てないよ！！
男子ってすぐに女子の胸ばっか見るって言うし。
だから見てないって．．．
高木さんは．．．言っちゃあ悪いが、
胸の小さい女子って、そのコトを気にしてる場合が多いらしいぜ。
自分の胸がコンプレックスでプールを見学しているのか！？
って．．．言えるワケないだろそんなコト！！！
からかい上手の高ホさんの
失礼すぎるにも程があるよ！！
結局．．．こた答えられるのは生理だけなのか．．．
いや、教科書にのってることは恥ずかしいコトじゃないんだ．．．！
そうさ、堂々と言えばいいのさ！！
せいり．．．だから．．．？
女の子になんてコト言うのよ。
いや．．．だってこれは．．．！！
顔、真っ赤っかになってるよ！
正解は．．．胸のコンプレックスの方だったのか．．．？
胸が小さいのが恥ずかしいから．．．
ってのもハズレだから。
じゃあ．．．なんで．．．
先生ーやっぱり泳いでいいですかー？
じゃ、いい顔見れたし泳いでこよっかな。
オレをからかうためだけに見学を！？
手治ったら一緒に泳ごーね。
．．．くそ．．．だまされないぞ．．．
一緒に泳いでる時にまたオレのことからかう気なんだ。
おねしょは、とっくに卒業してるっての！！
おねしょがどうした西片ー
い、いえなんでも．．．ありません
からかいと手の高ホさんは
どうすれば高木さんに勝てるんだ．．．どうすれば
どうすればいいと思う？
お、西片なんだ鏡なんて見つめて。
キメ顔の練習でもしてたのか？
ところでさ、西片ってやけに高木さんと仲いいよな。
西片ってもしかして高木さんのこと
おもしろい！！これは．．．いけるぞっ！！
フ．．．ごまかそうとするってことはそうなんだな．．．
なんだよ西片その顔――！！
オレに．．．こんな才能があったなんて．．
よーし、じゃあ授業始めるぞー
うまい具合に怒ると一番怖い田辺先生だ。
オレの変顔で爆笑してたっぷり怒られる高木さん。
ああ、早く高木さんを笑わせたい．．．
高木さんがオレをからかおうと声をかけてくるまでガマンするんだ
人をからかおうとしている時は、自分がからかわれるなんて警戒心は薄くなる。
いや．．．ガマンだオレ
さぁ、くるがいい高木さん、オレは隙だらけだよ！！
ス．．．スイマセン！！
何をしようとしてるのかと思ったら．．．
変顔だったらもっとまゆ毛をこうしてさー。
で、両方のほっぺたを．．．
笑わせようとしてる相手にどうやったら笑えるかを指導されるって．．．
そのままもっとギュッてしてさー、
いや、いいさ！高木さんが笑って先生に怒られさえすればオレは！！
それで横顔なら大爆笑だよ。
よし！くらえ高木さん！！
何してんだ西片ァアア！！
スイマセン！スイマセン！
たしかに爆笑はしてるけどさあ．．．
次に田辺先生を怒らせたら本当にマズイ．．．
とにかくこの授業の間は高木さんに関わらないようにしないと．．．
にーらめっこしーましょあーっぷっ．．．
ハハハ！何その顔！高木さん！！
西片ァアアコラァア！！
高木さんにドキドキした時はロクなコトがない。
あはは。じゃあまた明日ねー。
今に見ていろ高木さんめ．．．
オレには今日、作戦があるのさ！！
からかいと手の高ホさんは
それくらいじゃなきゃダメなんだ！！
その日高木さんにからかわれた回数の十倍の回数の．．．
思ったよりメチャクチャキツイで．．．
少し回数を減らすか．．．？
いや！！ダメだッ！！！
これは普段からかわれすぎている自分への：罰なのだ。
この苦しみを噛みしめながら．．．
次こそはという意識を高めるのだ．．．
この罰の目的はそこにあるのだから．．．！！
がんばれオレ！こんな苦しみを味わいたくなければ．．．
明日からはもっとからかわれないように気をつけるんだ！
ああ、いや別にただの筋肉痛だよ。
やめてよホントに痛いんだから！！
あははだまされたー。よっぽどひどいんだね筋肉痛。
くっ．．．これは確実にからかわれたな．．．
で、なんでいきなり筋肉痛なの？
いや、昨日から筋トレを始めてね。
へぇー、三日坊主にならないといいね。
フッ．．．言っているがいい、高木さんめ。
オレは腕立てをしたくないから、からかわれないように全力でがんばるぞ．．．！！
この筋トレという苦行から解放される時．．．
それすなわちオレが高木さんにからかわれなくなった証なのだ。
本日高木さんにからかわれた回数：：
えええ！？なんでだ！！昨日よりも多くなってるじゃないか？
くそっ．．．もうイヤだ筋トレなんて。
明日こそはからかわれないように気をつけねば．．．
本日からかわれた回数．．．
なぜだっ！！日に日に増えてるぞ！！
すごく警戒してるっていうのに．．．なぜだ．．．
それ自体がきうか逆効果なのか！？
あぁ．．．うん一応ね．．．
へぇー、三日坊主じゃなかったねー。
からかいと手の高ホさんは
おかげさまで．．．！！
成長期に筋トレしすぎると身長止まっちゃうって言われてるの。
そういえば．．．どこかでそんなコトを聞いた覚えが．．．
それはマズイ．．．高木さんの方が身長が高くなってしまったら、今まで以上にからかわれてしまうじゃないか。
どうしよう：どうしよう．．．
ここ数日でかなり筋トレしちゃったそ．．．！！
今からやめても遅いか．．．！？
まぁアレってまったくのデマらしいけどね。
デマなの！？なんで言わなくていいことを言うのさ高木さん！！！
むしろ適度な筋トレは成長ホルモンが活発になるとかで、
身長伸びやすくなったりするらしいよ。
いやー、その反応が見たくてさぁ。
まぁ、そういうコトだから安心して筋トレ続けなよ。
ちょっとだけどなんかたくましくなった気がするし。
どしたの？黙っちゃって。
からかいと手の高ホさんは
テ．．．テレてなんか．．．
あははテレてるテレてる。
もー、なんなんだよぃつもいつもー。
反応おもしろいからだってば。
たくましくなった気がするってのは本当だよ。
ちょっとカッコ良くなったんじゃない？
あははもっと赤くなった。
違うよ！暑いからだよ！
とりあえず高木さんにからかわれなくなっても筋トレは続けようと思った。
からかい上手の高木さん
でもぁした明日こそは．．．
今日も一日さんざん高木さんにからかわれたなぁ．．．
途中まで一緒に帰ろーよ。
え、でも高木さんチャリじゃん。
そのジュース最近出たやつだよね、おいしい？
別にいいけどこれってさぁ．．．
間接キス．．．だよね。
フフフ．．．！どうだ高木さん！
くそ．．．ここで少しでも恥ずかしがったら高木さんの思うつぼだ．．．
いや．．．飲むよっぜんぜん．．．
なんでもない．．こんなのなんでもないさ．．．
からかいと手の高ホさん
へぇ、よく入ったね西片。
つい投げちゃったけど．．．まさか入るなんて、
オレに．．．こんな才能があったなんて
よーし私もやってみよー。
ほっはっはーどこ狙ってんの。
ぜんっぜん届いてないよ高木さん！！！
何よ！じゃあ勝負する！？
ハハハ！勝負？別にいいよ負けないしオレ。
フフ．．．取り乱している。
高木さんが冷静さを失っている．．．！
もし高木さんが勝ったらなんでも言うコト聞いてあげるよ。
聞いたからね、私が勝ったらなんでも言うこと聞くのね？
まぁオレが負けるわけないけどねー。
あはははバカみたいな顔！
本気で私がこの程度の距離外すと思ったの！？
ほらほらさっさと投げなよ、
外したら私の勝ちだからね。
絶対にはい入る．．．！！！
からかいと手の高ホさんの
何って．．．今、投げる時．．．
何してもらおうかなー。
なんだ．．．何がくる．．．
別にいいや何もしなくても。
いや．．．高木さんそれは．．．
そういうことされるとなんか一生勝てなくなる気がするからそれは．．．
どーせ勝てないからいいんじゃない？
まったく．．めんどうだなぁ日直なんて．．．
なんで早く行って黒板ふいたり日誌書いたりしなきゃいけないんだ。
．．．そうだ。どうせならこのチャンスに．．
高木さんの机にいたずらをしかけておくか．．．！
ふふ．．．さいねむ少し眠気がとんだぞ。
あれ？おかしいな．．．
見間違いだったのか．．．？
いや．．．感じるぞ．．．
高木さんの気配を．．．
どこかに隠れているな．．．！！
危ない．．．いっえ一瞬とはいえ油断して鼻歌を歌うところだった．．．
どこだ．．．どこに．．．
ふっ．．．甘い．．．甘いよ高木さん．．．
すき間から上はきが丸見えだよ
黒板をふこうと近寄った瞬間に驚かせる気だろう。
けど、そうはいかないよ。
あーあ。日直の仕事めんどくさいからやらないでおこー。
黒板とかふかなくてもバレないしー
企みが失敗してきっと悔しがっているんだろうね
ああ見たいなぁ高木さんの悔しがってる顔．．．
考えてもみろ．．．あの高木さんが上はき丸見えなんてそんなミスをするだろうか．．．
つまりあれはフェイク！
危ないところだった．．．！
さすが高木さんだ．．．
高木さんのことだ。いないなんてことはないはず．．．
あートイレでも行ってくるかぁ。
オレは一体．．．何をやっていたんだろうなぁ．．
あははだ．．．大丈夫？
カ．．．カーテンの裏に．．．
わかんなかったでしょ。
このカーテンちょっと透けるから全部見えてたんだよ。
ちくしょう．．嬉しそうな顔してんなぁ．．．
西片の行動思い出しただけで．．．
早起きしたかいがあったよー。
くそ．．．高木さんめ．．．
なんか静かな教室で二人っきりだとさー、
世界に二人しかいない感じしない？
このまま誰も来なきゃいいのにね。
あの．．．たかぎ高木さん．．．
高木さんて．．．もしかして．．オ．．．
もーなんで朝からそんなにテンション高いのよ。
ホントに．．ウザイ．．
いたた！痛いよサナエちゃん。
．．．なんでも．．．ない．．．
そういえば西片、日直の仕事は？
げ。ちょうど下校時間に降りだしたか。
雨なんて聞いてないよ！
私、カッパ持ってきてないんだけど。
バス代なんて持ってないよ！
貸してあげるよ．．．バス代ぐらい。
今日もさんざんからかわれたなぁ。
からかい上手の高木さんの
傘もカッパも忘れちゃってさ。
バハハハ！ドジだね高木さん！
今日は雨だと知らなかったのかい！？ドジだねぇ！？
たしか西片の傘ってちょっと大きめだよね。
これは相合い傘というやつでは．．．
高木さん自転車はどうすんの．．．？
明日は歩いておいて学校行くよ。
く．．．なんだか今とてつもなく恥ずかしいことをしている気分だ．．．
息が．．．いき息がしにくい．．
なんとかして気をまぎらわせないと．．．
！！どうだーカエルの苦手な女子は多いと聞く！
なんだってええ．．．？
くそ．．．さすが高木さんだ．．．
ところで西片そっちの肩濡れてない？
ああ．．．ちょっとだしいいよ。
ダメだよ。また風邪引いちゃうよ。
もうちょっとくっつくから、
心臓の音が．．．すごい．．
キンチョーしてるのが高木さんにバレたらまたからかわれてしまうぞ．．．！！
とにかく何か．．しゃべろう！
珍しいよね、高木さんが忘れ物なんてさ。
いやーいつもちゃんとしてると思ってたけど、
からかいと手の高ホさんは
もしかして高木さんって案外ドジなのかいっ！？
そうだねーたしかにちょっと忘れっぽいかも。
高木さんがじゃ自分で忘れっぽいと認めた．．．！？
なんだ．．．この気分は．．．
今もちょっとド忘れしてる言葉があってさー。
からかいと手の高ホさん
今、二人で一つの傘使ってるこの状況ってなんて言うんだっけ。
あ．．．あえっと．．．
あ！お！思い出した、相合い傘だ。
絶対忘れてなかったろ！
あとさあれ、なんて言うんだっけ。
カップルが愛情表現のために唇と唇をくっつけるやつ。
聞こえないフリしないでよ！！高木さん！
よかった．．．高木さんちまで続くかと思ってヒヤヒヤした．．
じゃ．．．じゃあ高木さん、オレこっちだから、
帰り道ド忘れしちゃったなぁ。
もうカンベンしてよぉお！
おはようございまーす。
おう西片、今日は風邪で休むんじゃなかったのか。
おはよ、風邪引いたの？
ちょっと声がデカいよ！高木さん。
声がデカいのはお前だ！
ちょっと．．．ひどいよ高木さん。
あぁ．．．大丈夫だよ。
くそ．．．さっそくからかわれてしまったぞ．．．
風邪引いてるっていうのに容赦ないな！
今日オレにはとっておきの秘策があるのさ！！
なんでおかいしゃ部外者がこんなとこにいるの！？
もう怒った！私あの人に文句言ってくる！
おっと失礼何か用かい？
得たものの大きさからしたらちっぽけなもんさ．．．
さあ高木さんオレをからかおうとするがいい。
カウンターで赤面させてやる！
からかい上手の高ホさんの
おかしい．．なぜこない．．．？
そろそろこのポーズもツラいのに．．．
っていうか板書できないし．．．
ハッ！？まさか！このポーズのせいで気づかれているのか？
カウンターをくらわせようとしていることが！
普通に座っておこう．．
どうしたっていうんだい！？高木さん．．．
風邪でも引いてるのか？
．．．高木さんて黙ってると．．．
からかいと手の高ホさんは
急に．．．カウンターの「カワイイね」を言うのがもの凄く恥ずかしくなってきたぞ．．．！
いや大体言えるわけないだろ！？
夜更かしからくる睡眠不足と風邪でどうかしてたのか．．．
い．．．いやなんでも．．．
大丈夫？しんどくない？
でも顔赤いよ。熱あるの？
なんで今日はそんなに優しいんだよ！高木さん．．．
いやいやホントになんでもないんだよ。
「カワイイ」とか言おうとしてたのがますます恥ずかしくなってきたぞ．．．！
むしろ風邪だってほとんど言い訳みたいなもんで！
だからホント大丈夫だよ！
じゃあ別に元気なんだ。
じゃあからかってもいいんだね。
この日はいつもより沢山からかわれた。
あ、ちょうどいただきます。
手に：入れた．．．！！
あまり人のいない本屋さんを選んで朝一で来たのは正解だった．．．！！
よし．．．やったぞ．．．誰にも見られていない．．．！！
しかもおつりを出す時間をなくすために金もぴったり用意．．．さすがだオレ．．．！！
さて．．．あとは帰ってコレをゆっくりと．．．
高木さん！？どうしてここに！？
からかいと手の高ホさんの
ここはどうやってもごまかさねば．．．！！
これを見られでもしたら：オレはもう．．．
いやあ欲しい本があったんだけど、
もしかしてレジにいる所を見られている可能性も．．．！！
だとしたら今のまましゃべってたら完全にアウトだったな。
どうだ！！男子にはいにんき大人気だけど女子はあまり興味ないだろ！
いろいろとカンペキな返答だ。
今のオレは冴えて．．．
へぇー、よく男子が話してるやつだよねー。
あ．．．いや～～あのオレまだ読んでないし。
どんなのか知りたいだけだから。なんなら表紙だけでも。
ムリムリ！絶対ムリ！！
からかいと手の高ホさんは
オレだってまだ表紙ちゃんと見てないもん！！
じゃあ一緒に見ようよ。
オレ、一人で見るタイプだからさぁ！！
まさかこんなに食いついてくるなんて．．．
ここは早く離れた方がいいな。
じゃあ高木さん、オレ．．．帰るから。
せっかく会ったんだし、ちょっと一緒に歩こうよ。
生きた心地がしない．．．！！
からかい上手の高ホさん
早く．．．家に帰りたい。
買ったの．．．爆裂なんとかじゃないでしょ。
ウソついてまで隠すような恥ずかしいもの買ったの？
いや．．．えーと．．．
普通の恋愛まんがでしょ？
いや．．．まぁそうなんです
なんで知ってんのォ！？
いやーたまたま通りかかったら西片がレジにいて、
タイトル見えちゃった。
知ってて今までもてあそんでいたのか．．．！
西片、そういうのも好きなんだねー。
あの．．．たかぎ高木さん、
このことは誰にも言わないでもらえますか：
こういうの読んでるって知られたら．．．きっと男子の中で笑われてしまうので．．．
西片、私にウソついたからなー
私なんて西片にウソついたコトないのにさー。
あの．．．なにとぞ．．．
え！？そんなにアッサリ！？
ポントのホントに言わないでよ！？
私も西片に私のヒミツを教えてあげるよ。
ホントに！？なんか軽いよ高木さん！！
お互いのヒミツ知ってたら少しは安心でしょ。
私西片のこと好きだよ。
高木さん！？．．．ええ！？
あはは！顔真っ赤！！ホントすぐに赤くなるね西片は！！
からかい上手の高ホさん
西片が私にウソついたから、
私もお返しにウソついたんだよ。
あぁウソか！ビックリしたよ。
ウソに決まってるてしょー。
ヒミツなんかじゃないもん
じゃ、私こっちだから。
ちょっと、声がでかいよ高木さん！！！
付き合ってるのかなー。
からかいと手の高ホさん
西片君と高木ちゃんよ。
ユカリ、アンタうらやましいの？
すっごく仲良さそうだし。
いや、だってさー．．．うらやましいっていうか．．．
ミナ！！聞いてんの！？
まーだ出てなかったの？早くしなよー。
もう！！サナエちゃん急に話しかけないでよ！！
おしっこ出そうだったのに止まっちゃったよ！！！
やめてよー！！集中しないと出ないんだから！！
集中しないと出ないくらいならしなくてもいいでしょー。
このカンジは次の授業中にくるカンジなの！！
もー．．．やめなよサナエ。
だってジャマしたくなるんだもん。
なんでアンタはいつもそうなの．．．
ん？そんなとこで何してんの？
ミナのおしっこひっこめてんの。
ところで、高木ちゃんと西片君て付き合ってんの？
そっかありがとー。ゴメンね、ひきとめて。
気になってたんでしょ？
何急に聞いてんのよ！！！
あの二人、付き合ってないんだってさ。
からかいと手の高ホさんは
聞こえてたよ！！何のぞいてんのー！！？
あーもう、絶対授業中にトイレ行きたくなるよー。
コイツらと恋愛話はできそーにないな．．．
授業中にトイレなんて恥ずかしいよ！！
私もついてってあげるから
まぁわかりましゃ。笑っちゃってたよ。
ちょっぴりキケン．．．？
リボンほどけば妹のホンネは
◆普段はクールだが、リポンが取れると凶暴＆素直化
つ想いを寄せる日々野さんにも「シスコン」呼ばわりされるが、実は．．
札月君ですっ！シスコンだし
そんなんだからシスコンって言われんのよ。
皆が恐れるシスコンヤンキー
オレはシスコンじゃねぇえ！！
いや．．．シスコンだろ。
●札の役割であるリポンがほどけてしまうと、本能のままに人を襲ってしまう。おまけに素直になってしまうのだ
ありがとうお兄ちゃん。
つ妹に近づ〈男を片っ端から威圧することから、校内最強の「シスコンヤンキー」と恐れられるれ月ケンジ
からかい上手の高ホさんの
ゲッサン少年サンデーコミックススペシャル
電子書籍制作会社株式会社昭和ブライト