らかい上手の高木さんの「山本袋」朗
からかい仕事の高木さんの山本宗一朗
あっちむいてーっほい．．．
高木さんまだ夏服なんだ。
そういう西片はもう冬服なんだ。
からかい上手の高木さん
今日寒くなるって天気予報で言ってたから．．．
へぇ、西片天気予報見てるんだ。
同じタイミングで衣替えできたら私の勝ちって勝負してたのに。
じゃあ西片の勝ちってことで。
なんかそれイヤなんだけど！！
勝手に勝負しかけといて勝手に負けるなんて、
しかも寒くなるのに夏服で．．．
まぁ私、そんなに寒さに弱くないし。
じゃあ、高木さんが寒いって言ったらオレの勝ちで。
私が寒いって認めたら、
まあ、とりあえずスタートで！！
あえて今日一日寒いと言わせようとする素振りを見せなかった．．
それによって高木さんは、もうオレが勝負のことなど忘れていると思っているハズ。
ベンはボブより足が速く．．しかしサムよりかは遅い．．
つまり、つなげて言うと、
いつぞやの保健室でやられたコトを．．やり返す！！
せ．．．せいかい正解。
言わせようとしてたでしょ。
高木さんが余裕ぶって提案したであろう、
天気予報通り気温下がったねー。
高木さんはオレにウソをつかないらしい．．．！！
なら「うん」と答えるしかないだろう。
西片があっためてくれるのかな。
あっためてくれるよね。
や．．．やっぱなしで！！
西片ってホントこういうのに弱いね。
罰ゲームとしてあっためてもらおうかなー。
そういえば今日持ちもの検査が、
まあ、ダメなもの持ってきてないしね。
いや．．．絶対かと聞かれるとちょっと．．．
無意識でマンガとかゲーム持ってきてたりするかもしれないしね。
高木さんのせいで、だんだん不安になってきたんだけど。
今確認しておけば本番で安心でしょ。
なんかムダに緊張してきたな．．．
も．．．問題ないでしょ？
先生には敬語を使いなさい。
何かあったか！？マズイものが．．．！！
と思ったら普通の教科書かー。
べ．．．別に．．．してないよ。
べ．．．別にビックリしてません。
じゃあ次は．．．オレの番で。
よろしくお願いしまーす。
ふ、高木さんめ、ビビらせてやる。
西片の大人のイメージっておもしろいね。
オレは今、先生なのに。
ヨユーそうな表情．．．
これはダメなものは持ってきてなさそうだぞ．．
なんか．．．ジャージのところ．．．
こんもりしてないか．．．？
カマをかけてみるか！？
そのジャージ．．何か隠してないか？
恥ずかしくて触れるワケないだろ！！
な．．．ちょっとちょっと．．．！！
なぜ高木さんがルールを．．．
オレは先生なのに．．．
まぁ今日持ちもの検査ないんだけどね。
あった気がしただけだから。
もてあそばれていたのか．．．
はい。これ、ありがとね
いつでも抜きうち検査していいですよー。
ホントにいきなりだねー。
よほど自信があるのかな。
じゃあさっさと勝って終わらせようかな。
オレの技が炸裂する．．．！
食べているだろうとも！
しかし！この質問により高木さんは．．．
下を向くことしかできなくなる！！なぜなら．．
心と体は連動すると昨日テレビで言：
そういう作戦だったの？
からかいと手の高ホさんの
オレの考えた技なのにっ．．．！！
あっちむいてほいで勝負ね。
さっきの簡単すぎたからねー。
オレを甘く見すぎだぞ高木さん
私がこれ外したら西片の勝ちでいいよ。
だからぁぁぁ甘く見すぎだぞ高木さんめ！
次は絶対に惑わされない．．．！！
下を向くわけないっていうワナか．．．！？
からかいと手の高ホさんの
上を．．．！！向く．．．！
そしたらうなずいたってことにされてしまう。
首が．．．した下に．．．
つまり心と体は連動しているんですよー
高木さんのことが．．．
いやいや今は勝ちに集中しろ。
下向いたら西片の勝ちだったのにね。
．．．別に横でも．．．勝ちだったし．．．
日直の仕事全部やってねー。
明日から学校始まるのに。
それより．．．時間ある？
じゃあちょっと歩かない？
今日で夏休み終わりだね。
もっと長くてもいいのに．．．
昨日なんて海で泳ぎまくってこんなに焼けて．．．
マズイな．．．日焼けの話は．．
オレの背中が日焼けでヒリヒリなのが
高木さんにバレたら．．．
あはは、やっぱ日焼け痛いんだ。
そっこーバレてる．．．！！
いや．．．しかしここで引いてはいけない．．．！！
ウソウソ！！めちゃくちゃ痛いから！！
どうする．．．まずいぞ。
もてあそばれてしまう．．．！！
ウソウソ！！めちゃくちゃ痛いから！！
どうする．．．まずいぞ。
もてあそばれてしまう．．．！！
このままだとまたやられるって、
私が今日西片を呼んだ理由
このままだとまたやられるって、
私が今日西片を呼んだ理由
当てられたらもう絶対触らないから。
どうせ私が触らないって言うだけじゃ安心できないてしょ？
からかいと手の高ホさんの
だったら、勝負にしちゃった方が西片はいいかなと思って。
当てられたらもう絶対触らないから。
どうせ私が触らないって言うだけじゃ安心できないてしょ？
からかいと手の高ホさんの
だったら、勝負にしちゃった方が西片はいいかなと思って。
そんなルールあった！？
あれ？言ってなかったっけ。
じゃあ次の解答どーぞ。
そんなルールあった！？
あれ？言ってなかったっけ。
じゃあ次の解答どーぞ。
く．．．バカかオレは．．．
よく考えたら高木さんは手ぶらじゃないか．．．
く．．．バカかオレは．．．
よく考えたら高木さんは手ぶらじゃないか．．．
オレをからかうため．．．だ。
オレをからかうため．．．だ。
ちょっとだけ触っとこうか、
いやいや！！やめといた方がいいよ！半分当たりだし！
私西片にウソつかないって言ってるでしょ。
じゃあ今の勝負：意味ないじゃん．．．
それではずした半分て．．．
さっきの西片の答えよりもっと単純かな。
からかうためってより単純．．
用事はさっきからずっとしてるね。
さっきからずっと．．．
オレと会うこと自体が．．．？
いや．．．そんなん全然。
めずらしいねこんなに早いなんて。
今日暑そうだったから、
少しでも日が弱いうちにと思ってねー。
オレは暑くて目覚めちゃって．．．
あ、いいもの持ってるね。
私が勝ったらあおいで。
うちわを使ってたくさん動かせた方の勝ち。
より動かせた方の勝ち．．．か
これなら体力と力の勝負
見てた！？今動いたの。
ちょっとだけ動いてたね。
まさか動くなんてねー。
オレが消しゴムを動かせないと思って．．．
勝負にかこつけて涼むつもりだったんだな．．．
消しゴムを動かせたオレの勝ちだ
私、うちわを使ってって言っただけだし。
じゃああおいでもらおうかなー。
からかいよ上手の高ホさんの
なぜこんなコトに．．．
こうしたら西片も涼しいでしょ。
あおいでるからね．．．
．．．それにさっき全力であおいだし。
よ．．．よくわかったね．．．
あ、それ、どっちかがすごく辛いやつでしょ。
選んだあとお互い同時に口に入れる。
辛い方を選んだ方の負け。
普通にやったら勝てないからかなー。
じゃあ．．．ジャンケンで．．．どっちが先に選ぶか決めよう。
ホントに見た目は同じだねー。
じゃあオレは残った方で。
駄菓子とは思えないこの辛さ．．．！！
だが顔に出すな．．．甘いアメのフリをするんだ．．．
昨日の夜中身をすりかえておいたのさ！！
どうだい高木さん．．．！！
激辛アメのお味は．．．！！
涼しげな顔で．．．！？
入れ間違ったのか．．．！？昨日．．．！！
いや．．．！！そんなハズはない．．！！
昨日食べたアメは確かに甘かったんだ！
ガマンしなくていいよ、高木さん。
ホントは辛いんだろ．．．それ。
まぁ．．．辛いといえば辛いし、
甘いといえば甘いかもね。
あ．．．甘いさ、とてもね．．．
もしかしたら不良品だったのかな。
とりあえずこの勝負はなしってことで．．．
高木さんめうやむやにして引き分けにしようとしているな．．．
だがそれは．．．高木さんが追いつめられているってことだ。
やせガマンしなくていいよ高木さん．．．
ホントはそれ辛いんだろう？
朝だし、あんまり味わかんないかも。
このアメはすっごく辛いんだよ！
朝でも絶対わかるって！！
ガマンしてるでしょ高木さん！！
交換して確かめてみる？
だって確かめ方それしかないでしょ。
じゃあ引き分けになるけど。
からかいと手の高ホさんの
まぁ、両方甘いってこともあるよ。
両方辛いってこともね。
バレてたのか．．．！？
ほらほら学校行こうよ西片
からかい上手の高木さん
本の後ろに貸し出しカード入ってるでしょ？
名前と日付書いてもらって、
そしたらカードをこっちで保管。
本が返却されたらその日付を書いて、
じゃ、あんま人来ないと思うけど、
しっかりよろしくねー。
これから週一で昼休み潰れちゃうねー．．．
本でも読んでたらすぐ終わるよ。
読んでみると楽しいよ。
高木さんは結構読むの？
マンガと半々くらいかなー。
西片はあまり読まなそうだね。
なんだか頭が悪そうと言われている気がする。
いやー読むけどね．．．
からかいと手の高ホさんの
キョーミないなぁ．．．
何か読めそうなものは．．．
いいなぁ．．．！！図鑑．．．
何かいいの見つかった？
危なかった．．．！！図鑑なんて子供っぽいって思われそうだ。
ねぇ、考えたんだけど、
お互いに選んだ本交換して読まない？
へー、読んだことないなーこれ。
よくわからなくて適当なのを選んだんだけど．．．
私の親友の家であってもないましょうね．．．ありがとうございましょうね
なんか楽しそうに読んでたから。
高木さん．．．兄ょ本読むの似合ってるな。
い．．．いや見てないよ．．．
二人きりでいいチャンスだから、
どうにかしてからかいの仕返ししようと思ってた？
ま．．．まぁ、そんなと．．．
え？．．．あの．．．？
田中はジュースを落とし．．．
結局、一人も来なかったねー。
来週もこうだといいね。
来週は西片も何か読もうよ。
なんかおすすめ．．．ある？
今日西片が持ってきた本以外全部おすすめかな。
え！？あれそんなひどいの！？
西片にはおすすめじゃないけど。
だってあんなセリフないってバレちゃうし．．．
高木さん編み物てきるの！？
まだはじめたばかりで遅いけどねー。
編み物までできるとは．．．
高木さんおそるべし．．．！！
いやー、難しくない．．．？
こうやってここにひっかけてー。
輪っか作って下から入れるんだよ。
言葉じゃ伝えにくいなー。
や．．．やっぱやめとくよ．．．
難しいって言ってんの！！
っ．．．作ってるのってマフラー？
防寒具ではあるけどね。
西片のも作ってあげよっか。
いや．．．いいよオレは。
ねぇ、文字も入れようと思ってるんだけど、
自分の好きな色でいいんじゃないの。
プレゼント用だからなー。
お．．．お父さんとか？
お．．．お母さんへのプレゼント？
やけに知りたがるねー。
あ．．．相手によって色変わってくるなって思って
からかいと手の高ホさんの
色を真面目に考えてくれてたんだね。
ブレゼントの相手はねー、
いいんじゃないかな．．．
からかい」上手の高ホさんの
じゃあそうしよっかな。
そうか．．．高木さんオレの謎の心のざわめきを察して．．．
落ちつかせようとして犬を．．．？
近くのおばあちゃん家の子なんだけど、
もう犬にしてはおじいちゃんだから、
服着させてあげたいって相談されてさー。
ひ．．．人来ないね．．．
何かごまかそうとしてる？
全っ然下校の誘い、してこないんだよー．．．
たまには誘ってくれるけどさー、
ほとんど私からでさー。
ねえ！！どうしたらいいと思う！？
高木ちゃんなら何かあるでしょ？
いつも西片君を手玉にとってるし．．．
誘うように誘導してみるとか？
相手と状況次第かなー。
私、高木ちゃんみたいにうまくできる自信まったくないんだけど．．．
主導権握ってるみたいでいいかも。
やったことないしわかんないや。
男友達と仲良さそーなところを中井君に見せるとか？
私、男子と話したことすらあんまりないからなぁ．．．
高木ちゃんが他の男としゃべってたら嫉妬する？
いや．．．ごぁー．．．
これはするっぽいですねー
ウチと違って仲のよろしいことで。
あーもーいいです、わかりましたので。
いや．．．そんなんじゃないから。
そ．．．そうなんだ．．．
っていうかなんの話なの！？
中井君を嫉妬させたいの！！
それって愛されてる証っていうか！
愛されてなきゃあきれられてポイーってされるんじゃ．．．
中井君に好かれてると思うよ真野ちゃんは。
おー、なんかめずらしい組み合わせだな。
妖妬させるからほら！！
今日一緒に帰らねーか？
いやー、どうしよっかなー。
私もいろいろ忙しいしー。
駄菓子屋でも行くかー。
今の．．．嫉妬とか関係ないんじゃ．．．
そろそろ昼休み終わるし行こっか。
真野ちゃんてかわいいよね。
嫉妬するかなって思って。
今度、しかた西片にも試してみようかなー。
いや、そうだけど．．．
そろそろ夏休みだねー。
一からかい上手の高木さん凪・完一
まさか．．．イコを．．．
今日チョコ何個もらったの？
義理チョじゃないやつってこと
い．．．いやそれはわかってるよ．．．！
な．．．ないんじゃないの．．．？
こことはこれ．．まさか．．．
ロロがおばちゃんがパートナーだから
からかい上手の高ホさんの
ゲッサン少年サンデーコミックススペシャル
中央精版の印刷株式会社
電子書籍制作会社株式会社昭和ブライト
氷収録されている作品は、執筆された当時の状況や年代を考慮の上、初回掲載時の表現のまま掲載されております。ご了承ください。